# Ai 姨 (@ai_9684xtpa)

- 抓取时间：2025-10-21T00:48:50.632Z
- 推文数量：200 / 目标 200
- 抓取耗时：28086 ms
- 数据来源：twitter-Following-1760964620895.json
- 分页次数：11
- 抓取尝试：1
- Cursor 链：10 条
- 账号统计：粉丝 114794，关注 523，推文 11530，点赞 5742
- 所在地：返佣链接 👉
- 站外链接：https://t.co/4ZnIYLKsej
- Twitter：https://twitter.com/ai_9684xtpa
- 头像：https://pbs.twimg.com/profile_images/1599605643744116736/Pstsnsb6_normal.jpg
- Banner：https://pbs.twimg.com/profile_banners/1503362006191026180/1670210681
- 认证：Blue Verified

> 账号简介：
> #crypto is the antidote of APTX4869 💊
> 链上小说家，关心天气、食物、还有故事。
>  
> DYOR #DeFi #Meme #NFT #BTC #Binance
> 个人主页：https://t.co/gff8vVlSl1

---

## 1. Oct 19, 2025 · 11:48 PM UTC · 1980058447749230735#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980058447749230735#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 这次是真的内幕哥！10.11 闪崩前开空获利 1.6 亿美元的巨鲸又出手开空了😵
>  
> 4 小时前他开启 $BTC 10x 空单，目前持仓 700 BTC（约 7593 万美元），开仓价 $109,133.1，清算价 $150,082.9，现已浮盈 45.5 万美元
>  
> 传送门 hyperbot.network/trader/0xb3…

## 2. Oct 21, 2025 · 12:33 AM UTC · 1980432141549990105#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980432141549990105#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> BTC 在跌，但 Andrew Kang 关联地址的空单却在浮亏
>  
> 昨晚他一弄操作，将 $BTC 和 $ETH 的空单加上去了
> 1️⃣ 平掉了 $HYPE 多单，亏损 12.3 万美元
> 2️⃣ 减仓部分 $ENA 多单，盈利 161.5 万美元
> 3️⃣ 将 BTC 空单加仓至 362.49 枚，约 3997 万美元
> 4️⃣ 将 ETH 空单加仓至 6,995.72 枚，约 2781 万美元
>  
> 截止目前他共持有 6779 万美元的空单仓位，292 万美元的多单仓位，账户共计浮亏 60.5 万美元
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x0b…

## 3. Oct 20, 2025 · 4:06 PM UTC · 1980304670724927633#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980304670724927633#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 5/更新：虽迟但到，内幕大佬发力了🥹
>  
> BTC 跌破 11.1w，他也将空单加仓至 1100 枚了（价值 1.22 亿美元），最新开仓价 $109,672.2，目前浮亏 133.3 万美元

## 4. Oct 20, 2025 · 3:23 PM UTC · 1980293876603842755#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980293876603842755#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 天呐，「高点重仓中文 Meme 的老哥」竟然回本了🤯
>  
> 币安人生突破 4 亿美元后，他的 TOP1 仓位扭亏为盈，目前持仓的六个 Meme 甚至还浮盈 24.6 万美元！要知道他最多的时候可是浮亏近 250 万美元
>  
> 难不成真要复刻 $PNUT 大佬的剧本？钱包地址 debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…

## 5. Oct 20, 2025 · 2:37 PM UTC · 1980282162739036295#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980282162739036295#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 4/更新：1000 $BTC 了，空单仓位达到 1.11 亿美元
>  
> 开仓价 $109,672.2，目前浮亏 130.9 万美元，只是这次大盘似乎没有往预料的方向走啊，是内幕失效了，还是在等一波大的呢🤨

## 6. Oct 20, 2025 · 1:29 PM UTC · 1980265214336811389#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980265214336811389#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 3/更新：加仓了！「内幕大佬」过去半小时已将 $BTC 10x 空单加仓到近 1 亿美金了
>  
> 目前持仓 900 枚 BTC（9959 万美元），开仓价 $109,521.6，目前浮亏 103 万美元
>  
> 说这次持仓不够多的小伙伴，开始上仓位了

## 7. Oct 20, 2025 · 12:24 PM UTC · 1980248695577956720#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980248695577956720#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 1011 闪崩后勇敢 25x 做多 $ETH 的聪明钱终于开始减仓了💡
>  
> 原来他挂了 [$4091.7 - $5198.8] 的限价卖单，下午 ETH 上涨时成交了 124 枚并获利 21.1 万美元，剩余 18357.57 枚 ETH 仍浮盈 551 万美元
>  
> 的确是很看好 ETH 走势了，这钱赚的是真服气
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xb9…

## 8. Oct 20, 2025 · 11:54 AM UTC · 1980241192412741669#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980241192412741669#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「特朗普还表示，多亏19岁的儿子，他才学会一些关于加密货币的知识，而这也成为家族财富迅速增长的关键来源」
>  
> 好好好，原来是你教的啊巴伦！🙂
>  
> 目前 Barron 持有最初分配给特朗普家族关联公司 225 亿枚 WLFI 的 10%，目前估值约 4500 万美元
> mp.weixin.qq.com/s/3Io2kOb39…

## 9. Oct 20, 2025 · 9:35 AM UTC · 1980206317886439666#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980206317886439666#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 补充：根据评论区小伙伴们提供的信息，logo 是 12 号就改了的，只是大部分数据工具和 alpha 都没有更新

## 10. Oct 20, 2025 · 9:27 AM UTC · 1980204277315584201#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980204277315584201#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 冷知识：BSC Meme「4」把 logo 改掉了🤔
>  
> 原先是 CZ 做手势的图片，现在改成了卡通图案 4；是担心头像侵犯了肖像权，想防患于未然一下吗？
>  
> 防杠声明：没有持仓，不是投资建议，单纯分享
>  
> 目前 Meme 工具似乎还没更新，但是 bscscan 已经显示新 logo 了 👉 bscscan.com/address/0x0a43fc…

## 11. Oct 20, 2025 · 9:13 AM UTC · 1980200774539051190#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980200774539051190#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：还真上合约了
>  
> 追高币安人生的新地址 0xca8...52448 追加投入到 49.2 万美元了，平均成本 $0.2588，浮盈 2.5 万美元
>  
> 官宣上线合约后他已将所有代币转移至地址 0x1A5...eb958，当前暂未卖出

## 12. Oct 20, 2025 · 7:37 AM UTC · 1980176554643824979#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980176554643824979#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> BSC 最强车头 CZ 一条推，币安人生短时上涨近 50%🚀
>  
> 🔸 此前「高点重仓中文 Meme 的老哥」持有的 1270 万枚币安人生浮亏已缩窄至 102 万美元，成本 $0.33783
> debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…
>  
> 🔹 新地址 0xca8...52448 投入 22.3 万刀追涨，成本 $0.23234，现已浮盈 1.9 万美元
> debot.ai/address/bsc/0xca8fb…

## 13. Oct 20, 2025 · 7:01 AM UTC · 1980167384213463177#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980167384213463177#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 地址 0xB04...D6ECB 正在押注 $ETH 反弹📈
>  
> 过去 24 小时他以均价 $3994 囤积了 2971 枚 ETH，其中链上直接买入 1021 枚（400.4 万美元），2 小时前从 #Bybit 提出 1950 枚（786 万美元）
>  
> 目前在 Cowswap 还有 193 万枚 USDC 的 ETH 限价买单，将在 $3,860 的位置成交
>  
> 钱包地址 👉 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 14. Oct 20, 2025 · 6:19 AM UTC · 1980156819797655814#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980156819797655814#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 既 Vida / 0xsun / 二狗 之后，币圈最强 00 后新增一员猛将
>  
> —— 巴伦·特朗普 (Barron Trump)
>  
> ▶︎ 年仅 19 岁
> ▶︎ 名下净资产约 1.5 亿美元
> ▶︎ 现任 WLFI 联创，拥有地表最强总统父亲
> ▶︎ 其余币圈战绩不详

## 15. Oct 20, 2025 · 5:11 AM UTC · 1980139909521514771#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980139909521514771#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：BTC 突破 11w 美元🚀老哥要输了？
>  
> 不至于，真不至于
>  
> 且不说他的开仓价是今天凌晨高点的 $109,133.1，目前浮亏的 76 万美金对比此前的利润微不足道，另外他向 #Binance 充值的 8000 万枚 USDC 也知道是作何用途呢
>  
> 只能说：谨慎跟单，作为一个参考指标就好

## 16. Oct 20, 2025 · 2:26 AM UTC · 1980098232144584978#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980098232144584978#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 沉睡两年的 Richard Heart 关联地址（HEX 与 PulseChain 创始人）正在疯狂整理钱包，过去 1 小时再次将 $ETH 分发至 10 个新地址
>  
> 目前他在链上共计持有 154825 ETH，平均成本 $$3,779，总价值 6.11 亿美元，当前浮盈 2579 万美元，暂时不确定本次转移代币和分仓的意图
>  
> 钱包地址比较多，都整理在这里了 👉 intel.arkm.com/explorer/enti…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 17. Oct 20, 2025 · 12:51 AM UTC · 1980074269293019185#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980074269293019185#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：看来这位 2.5 亿美元做多 $BTC 和 $ETH 的神秘巨鲸的确不是新晋内幕哥了，毕竟不太会左右脑互搏一边开空一边开多
>  
> 不过那边内幕 OG 的空单一开，他凌晨好不容易回到水上的仓位又炸了，目前累计浮亏 233 万美元😅

## 18. Oct 20, 2025 · 12:24 AM UTC · 1980067445105967386#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980067445105967386#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：还得是这位哥，每次开仓是真的能「恐吓市场」
>  
> BTC 已跌破 $108000，他的仓位浮盈扩大至 107 万美元，这不就是躺着赚钱吗…

## 19. Oct 20, 2025 · 12:06 AM UTC · 1980063081574347238#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1980063081574347238#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 时隔两周，ETH 波段地址 0x54d...e6029 带着他祖传的 1000 万美金杀回来了😆
>  
> 过去 3 小时他用 1000 万枚 USDT 买入 2511.3 ETH，均价 $3982，在反弹趋势中开启了又一轮波段；09.26 他用 $3928.66 买的 $ETH 还拿着 4,085 枚，近一个月后也终于回本了
>  
> 钱包地址 explorer.cow.fi/address/0x54…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 20. Oct 19, 2025 · 1:01 PM UTC · 1979895606660534353#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979895606660534353#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 16/更新：ok，加仓到 2.5 亿美金了，就是钱多
>  
> 这次加仓主要是 BTC，ETH 仓位并没有变化，在老哥的持续努力下整体浮亏也缩小到 312 万美元了
>  
> ▶︎ BTC 15x 多单：持仓 1,610.93 枚（1.73 亿美元），开仓价 $108,043.9
> ▶︎ ETH 3x 多单：持仓 19,894.21 枚（7742 万美元），开仓价 $4,037.43

## 21. Oct 19, 2025 · 11:12 AM UTC · 1979868132778095006#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979868132778095006#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：一空就涨，精彩啊🥹
>  
> Andrew Kang 关联地址的空单已经加到 7797 万美元了，其中 ETH 空单 4686 万美元，BTC 空单 3114 万美元，这俩仓位浮亏 99 万美元
>  
> 好在 $ENA 的多单浮盈  297 万刀，可以成功覆盖这部分亏损

## 22. Oct 19, 2025 · 9:24 AM UTC · 1979841001142591908#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979841001142591908#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> btw：这下又成「2.2 亿美元做多 $BTC 和 $ETH 神秘巨鲸」的对手盘了，爱看
>  
> 另一位开多大佬的近况会在原有线程更新，这是传送门 👉

## 23. Oct 19, 2025 · 9:22 AM UTC · 1979840576792248671#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979840576792248671#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 过于灵动了：Andrew Kang 关联地址又转多为空了，这是他三天内的第二次转向，真就一天一个方向呗🤪
>  
> 目前他已开启 10,275.86 枚 $ETH 25x 空单和 269.53 枚 $BTC 40x 空单，空单总价值 6824 万美元，而 $ENA 却还是多单状态…？
>  
> 该账户近一周已获利 560 万美元，传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x0b…

## 24. Oct 19, 2025 · 8:23 AM UTC · 1979825782001483961#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979825782001483961#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 15/ 更新：2.2 亿美元做多 $BTC 和 $ETH 的神秘巨鲸竟然还在加仓🤨
>  
> 过去 20 分钟他又加了 24.66 枚 BTC，且仍在持续加仓中，使得总仓位来到了 2.31 亿美元，目前仍浮亏 442 万美元
>  
> ▶︎ BTC 15x 多单：持仓 1,435.14 枚（1.53 亿美元），开仓价 $108,172.3
> ▶︎ ETH 3x 多单：持仓 19,894.21 枚（7742 万美元），开仓价 $4,037.43

## 25. Oct 19, 2025 · 5:57 AM UTC · 1979789082676093179#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979789082676093179#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 地址 0x887..D1914 又开始做 $LINK 波段了？🤑
>  
> 三天前他以均价 $18.13 囤积了 93.4 万枚 LINK（1694 万美元），前天下跌时 $17.5 充值进了交易所，若卖出将亏损 59.2 万美元；4 小时前他又从 #Binance 提出了 50.6 万枚 LINK（847 万美元），暂时无法判断是买回来的还是部分没有卖掉
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 26. Oct 19, 2025 · 5:35 AM UTC · 1979783455748886616#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979783455748886616#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：杰伦把这条 ins 删了，然后取消了对魔术师的关注
>  
> 顺便更正下，这里的上亿元是以台币计价的哈，实际看到的是 300W U 这样

## 27. Oct 19, 2025 · 2:46 AM UTC · 1979740797433163960#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979740797433163960#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 一年 A10 的办法又多了一个（不是
>  
> ▶︎ 成为一个魔术师
> ▶︎ 混成杰伦的朋友，拿他的钱买你的 BTC
> ▶︎ 人间蒸发
>  
> 杰伦，答应我，下次去 @ohyishi 老板那里买一个 Onekey 吧

## 28. Oct 19, 2025 · 2:30 AM UTC · 1979736929387303026#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979736929387303026#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> Alpha 代币 $RVV 暴跌，项目方表示第三方管理账户被盗📉
>  
> 那么相关利益方恶意抛售并获利了多少钱？从链上数据看，至少有 909 万美金
>  
> 让我们来看下具体时间线
> 1️⃣ 币安 Alpha 昨晚 21:00 上线 RVV，21:30 上线合约
> 2️⃣ 22 小时前，项目方多签地址向 8 个多签转移 8 亿枚代币
> 3️⃣ 12 小时前，接收代币的多签开始异常向几十个新地址分发代币，随后开始分批抛售并恶意砸盘
>  
> 其中 0x9E6...A0b3e 和 0x643...8178C 两个主要操纵地址就获利超 618 万美元，除了地址 0x643...8178C 使用 Zerion 卖出外，其余大多使用 1inch 进行抛售
>  
> 主操纵地址
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…

## 29. Oct 18, 2025 · 11:12 AM UTC · 1979505860889153738#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979505860889153738#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> GAME OVER!
>  
> 币安还没出手，但 OKX 给 $SLERF 开放充值了：现货价格瞬间从 $0.23 跌到了 $0.07982，几乎和链上价格持平，与此同时币安的合约价格也回落到了 $0.07856📉
>  
> 今天的「跑得快」游戏戏剧性开场，也以意料之外的形式结束了

## 30. Oct 18, 2025 · 8:09 AM UTC · 1979459899081003171#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979459899081003171#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 麻吉老哥正在用 HL 账户里的最后 33 万美金奋力一搏😬
>  
> 13 小时前他将从 QCP Capital 接收到的 22 万枚 USDC 充值进 Hyperliquid 作为保证金，20 分钟前开启 $BTC 40x 做多仓位，目前持仓 15 BTC（约 160 万美元），此外还有 1288.88 $ETH 的多单（503 万美元），仓位总价值 663 万美元
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x02…

## 31. Oct 18, 2025 · 7:50 AM UTC · 1979455047537955183#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979455047537955183#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 新地址 0xAeA...DD5fD 近三天已囤积 4332.14 $ETH ，价值 1717 万美元👀
>  
> 该地址 10.15 以 $4096.82 从 #OKX 提出 1506 ETH，今天在 $3892.21 的点位补仓 2825 枚，将平均成本拉低至 $3963.36，目前已接近回本
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…

## 32. Oct 18, 2025 · 6:00 AM UTC · 1979427299566252472#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979427299566252472#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 找了下价格来源，的确是拿了 OKX 现货 $SLERF 交易对价格，那上条推的分析应该没什么问题
>  
> 传送门 👉 binance.com/zh-CN/futures/fu…
>  
> cc @heyibinance @sisibinance @binancezh @binance

## 33. Oct 18, 2025 · 5:49 AM UTC · 1979424500535251211#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979424500535251211#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 补充下当前价格
>  
> 币安合约：$0.1872
> OKX 现货：$0.1934
> 链上价格：$0.07093
>  
> 相较最高点已有明显回落，能看到币安与 OKX 价格十分接近，但仍和链上价格有 ~2.6 倍的价差

## 34. Oct 18, 2025 · 5:45 AM UTC · 1979423622600233372#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979423622600233372#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 大盘微死，下架行情启动？👊🏻
>  
> $SLERF 合约最高涨至 $0.43，OKX 现货最高 $0.39，链上最高 $0.09167，4.6 倍的夸张价差是哪里来的？
>  
> ▶︎ 看起来似乎是 SLERF 正在进行合约置换，导致多个交易所暂停了其现货交易
> ▶︎ 因此币安合约只能参考 OKX 现货价格
> ▶︎ 然而 OKX 暂停了 SLERF 的充值，使得现货变成了小池子拉空气
> ▶︎ 作为对比，链上深度则很大基本拉不动，因此出现价差
>  
> 一旦币安调整了指数价格将链上价格一并纳入，合约币价会瞬间暴跌，这和之前的羊驼 / MYX 等有本质区别，请谨慎炒作💡

## 35. Oct 18, 2025 · 2:03 AM UTC · 1979367602712678586#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979367602712678586#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 头铁做空一个庄币的下场👇
>  
> ▶︎ 三天时间做空 $COAI 资金费交了 77.4 万刀（每小时收一次）
> ▶︎ 开仓均价 $10.79，爆仓均价 $18.97，亏损 60.4 万刀
> ▶︎ 单币亏损 137.8 万刀
>  
> 这甚至是币安合约实盘聪明钱账户 Hanmancheol 的战绩，此前一个月他六次合约全胜，却还抵不过这一次爆仓的亏损 👉 binance.com/zh-CN/smart-mone…

## 36. Oct 18, 2025 · 1:08 AM UTC · 1979353791070900661#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979353791070900661#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 14/ 更新：随着这位做多神秘巨鲸的不断加仓，昨晚一波反弹后，他的 $ETH 和 $BTC 多单浮亏缩窄至 577 万美元
>  
> ▶︎ BTC 15x 多单：持仓 1.5 亿美元（1411 枚），开仓价 $108,196.2
> ▶︎ ETH 3x 多单：持仓 7644 万美元（19,894.21 枚），开仓价 $4,037.43
>  
> 看看今天的走势吧，到底葫芦里卖的什么药

## 37. Oct 18, 2025 · 12:04 AM UTC · 1979337751817580648#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979337751817580648#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 黑客受不了还是割肉了🤪
>  
> 过去 15 分钟他已将剩余 4190 ETH 清仓卖出（包括昨晚加仓的部分），平均成本 $3,903.68，卖出价 $3840.47，再次亏损 26.4 万美元
>  
> 至此 10.13 到今天的 $ETH 波段以亏损 351.1 万美元告终，十月以来累计因交易 ETH 亏损了 888 万美元，挺吉利一个数字
>  
> 钱包地址
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 38. Oct 17, 2025 · 1:30 PM UTC · 1979178140930109651#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979178140930109651#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 被盗受害者的仇，狗庄帮你报了 —— 03.28 收到资金的不知名黑客 10月以来高买低卖 $ETH 已亏损超 861.7 万美元🤪
>  
> 既 1011 恐慌性抛售 8637 ETH 亏损 537 万美元后，他今天又在下跌中以均价 $3733 卖掉了 7817 枚 ETH，亏损 324.7 万美元 （成本 $4148.95）
>  
> 搞笑的是，卖完后一小时他又又又以 $3783 的价格追回了 2815 枚 ETH，这行情，黑客炒币都得被扇俩巴掌
>  
> 钱包地址
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 39. Oct 17, 2025 · 11:39 AM UTC · 1979150292987048159#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979150292987048159#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 3/ 更新：由空转多的 $ETH 巨鲸过去几小时非常忙，将总仓位加到 8421 万美元了，当前浮盈 72 万美元
>  
> 他做了以下几件事
> 1️⃣ ETH：将 25x 多单加仓至 2888 万美元
> 2️⃣ ENA：将 10x 多单加仓至 611 万美元
> 2️⃣ SOL & BTC & HYPE：新开启这三个代币的多单，总仓位价值 4925 万美元
>  
> 另外，根据 MLM 的分析该地址与 Mechanism Capital 联创 Andrew Kang 存在关联

## 40. Oct 17, 2025 · 9:45 AM UTC · 1979121664924561734#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979121664924561734#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：朋友们，好像真给他抄到底了？🤪
>  
> 在 [$3660 - $3710] 挂单的地址成功接到了价值 200 万美元的货，开启 $ETH 2x 多单，目前持仓 539.81 ETH，开仓价 $3,704.99，浮盈 2.2 万美元
>  
> 在此基础上，他再一次调低了自己的限价单区间，在 [$3620 - $3690] 挂了 800 万美元
>  
> 传送门 hyperbot.network/trader/0x09…

## 41. Oct 17, 2025 · 9:19 AM UTC · 1979115056647315840#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979115056647315840#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：反弹了一丢丢
>  
> 7 Siblings 最终花费 1000 万美元买到了 2662.55 ETH，平均成本 $3,755.79（为什么高于交易所价格？链上大额单笔成交是有滑点的，所以略有上浮也正常）
>  
> 你别说，后续机构和巨鲸的「限价买单」还挺值得研究的，点位似乎都还蛮准的

## 42. Oct 17, 2025 · 8:47 AM UTC · 1979107000526266741#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979107000526266741#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 13/ 更新：6030 万美元的 BTC 限价买单已全部成交😳
>  
> 目前这位巨鲸的 $BTC 多单就已高达 1.48 亿美元，加上 $ETH 的 7398 万美元持仓，整个账户持仓高达 2.22 亿美元，浮亏 1071 万美元，保证金使用率也近乎拉满到 97.17% 了
>  
> 这下真的 all in 做多了

## 43. Oct 17, 2025 · 8:20 AM UTC · 1979100256693555283#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979100256693555283#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：已经成交 900 万枚 $USDC 了
>  
> 过去 1 小时以 $3,760.84 买到了 2,393 枚 $ETH

## 44. Oct 17, 2025 · 8:05 AM UTC · 1979096348432699447#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979096348432699447#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 抄底先锋 7 Siblings 虽迟但到🏃🏻‍♀️
>  
> 10.11 - 10.16 期间他们在 $ETH [$3,401.01 - $3,801.01] 的价格区间挂了 1400 万美金的限价买单，现已成交 500 万美元
>  
> 即该机构以 $3,780.95 的均价抄底了 1,322.41 枚 ETH，目前在链上共持有价值约 4.5 亿美元的 ETH
>  
> 钱包地址 explorer.cow.fi/address/0x28…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 45. Oct 17, 2025 · 7:58 AM UTC · 1979094537747444010#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979094537747444010#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 12/ 补充一个信息，这位做多的神秘巨鲸在 BTC [$105000 - $105636] 的价格区间挂了 6030 万美元的限价买单
>  
> 刚才一波砸盘已经出现了小额成交
>  
> 到底是有消息，还是有钱任性，或是在诱多，整不明白了🤨

## 46. Oct 17, 2025 · 7:47 AM UTC · 1979091928307355757#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979091928307355757#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 11/ 更新：调转方向做多 ETH 和 BTC 的神秘巨鲸浮亏已高达 869.2 万美元🥲

## 47. Oct 17, 2025 · 7:44 AM UTC · 1979091169729458318#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979091169729458318#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：嗯？我刚发现，怎么这位老哥的对手盘变成同路人了
>  
> ETH 暴跌我还以为他赚麻了，结果一看五分钟前已经把空单平掉转向开多了😵
>  
> 现已开启 ETH 25x 多单，持仓 7,355.32 枚（2779 万美元），开仓价 $3,784.96，当前浮亏 4 万美元

## 48. Oct 17, 2025 · 6:26 AM UTC · 1979071447831121954#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979071447831121954#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 10/ 更新：随着 ETH 跌破 $3900，BTC 跌破 $108000
>  
> 昨天调转方向做多 ETH 和 BTC 的神秘巨鲸浮亏已扩大到 526 万美元了
>  
> 而他截止目前还没有任何减仓割肉的行为，因为保证金充足，距离清算价格倒是还有很大空间

## 49. Oct 17, 2025 · 6:20 AM UTC · 1979070022283858396#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979070022283858396#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 近一个月币安上线了 11 个 HODLer 空投
> BNB 持有者平均每 2.7 天就能收到一顿猪脚饭
>  
> 简单聊聊上个月底上线的 HODLer 项目 $HEMI ，定位为模块化 Layer2 协议，总量 100 亿枚，其中初始流通量为 9.78%，算是新币中流通比例较低的项目了（基本都有十几到 20% 左右）
>  
> 当时开盘时想找做市商都没找到😂当前阶段链上的大额交易也还是蛮少的，根据 CMC 数据显示，过去 24 小时近 44% 的现货交易集中在 Binance，链上只有 15%
>  
> 这似乎是个极为普遍的现象：直通 HODLer 的新币通常交易所交易量远高于 链上，而走「Alpha > 合约 > 现货」路径的代币则仍会保留较大的链上交易

## 50. Oct 17, 2025 · 5:49 AM UTC · 1979062228684075436#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979062228684075436#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> ETH 跌破 $3900，想着此前挂限价买单的老哥快接到货了
>  
> 打开一看，嘿，今天凌晨下跌时他重新调整了价格范围，最新的 ETH 抄底预期为 [$3660 - $3710]，该点位计划买入 1100 万刀，比原有挂单价格又低了 100 刀…🥹
>  
> 一股风雨欲来的味道，钱包地址 hypurrscan.io/address/0x0905…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 51. Oct 17, 2025 · 2:58 AM UTC · 1979019192952328635#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979019192952328635#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 1/ 更新：25x 做空 $ETH 地址已在 1 小时前减仓 3,615.9 ETH 并亏损 6.9 万美元
>  
> 目前他的 ETH 空单已降至 8706 万美元（22,271.47 ETH），浮盈 39 万美元，开仓价 $3,926.95，清算价 $3,964.83，距离标记价格只有 55 刀的空间
>  
> 这也是为什么他明明选对了方向但仍被部分清算 / 减仓的原因，账户处于滚仓状态，币价轻微涨跌就会影响仓位波动

## 52. Oct 17, 2025 · 1:49 AM UTC · 1979001693493956795#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1979001693493956795#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 真假「内幕地址」傻傻分不清？
>  
> 来，一起梳理一下（建议转发收藏以便区分）👇
>  
> 1️⃣ 10.11 闪崩前开空获利 1.6 亿美元巨鲸
> = 高调换仓 ETH 的 BTC 远古巨鲸
> = Garret Jin 宣称为超有钱客户套保地址
> = Eye 宣称与白宫消息内幕交易团体有关地址
> = 新晋内幕地址
>  
> 开仓地址 1：0xb317d2bc2d3d2df5fa441b5bae0ab9d8b07283ae
> 开仓地址 2：0x2eA18c23F72a4b6172c55B411823cdc5335923F4
>  
> 2️⃣ 10.15 1.4 亿开空 BTC 获利 268.3 万美元巨鲸
> = 10.16 反转开多 ETH & BTC 巨鲸
> ≠ 内幕地址（无法找到确切关联）
>  
> 开仓地址 0xc2a30212a8DdAc9e123944d6e29FADdCe994E5f2
>  
> 3️⃣ 曾经的内幕老哥
> = Hyperliquid 50x 高胜率巨鲸，曾因战绩豪华被社区戏称为内幕哥
> = 被 Zach 开盒的欺诈罪惯犯
>  
> 开仓地址 0x9018960618eFF55F5852e345B7Cb5661fd2928e1
>  
> 4️⃣ 昨天 1.2 亿美元做空 BTC 的特朗普家族内幕地址
> = 假的，已辟谣，实则为「2025.03 以来连续四次做空 $BTC 的巨鲸」，七个月前就已做空 BTC，与内幕并无直接联系
>  
> 开仓地址 0x5D2F4460Ac3514AdA79f5D9838916E508Ab39Bb7

## 53. Oct 17, 2025 · 1:13 AM UTC · 1978992786784555484#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978992786784555484#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 又抓住一个黄金猎人🧛
>  
> 地址 0x5Fe...4A838 过去三周通过囤积价值 1202 万美元的数字黄金，现已累计盈利 114.7 万美元
>  
> 🔸PAXG：三周前均价 $3828.93 建仓，2 小时前充值进币安（$4426.52 的充值价格），若卖出将获利 59.7 万美元
> 🔹XAUt：过去三周以均价 $4095.88 建仓，现已浮盈 55 万美元
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 54. Oct 17, 2025 · 12:23 AM UTC · 1978980099287585273#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978980099287585273#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 真对手盘来了！地址 0x0b5...1C2D5 过去 10 小时开启 1 亿美元的 $ETH 25x 空单，现已浮盈 63.8 万美元
>  
> 此外，他还一并开启了 $SOL 空单和 $ENA 多单，整体仓位浮盈 80.4 万美元
> ▶︎ ETH 25x 空单：持仓 1 亿美元（25,887.39 枚），开仓价 $3,926.95
> ▶︎ SOL 20x 空单：持仓 571 万美元（30,806.13 枚），开仓价 $186.256
> ▶︎ ENA 10x 多单：持仓 58 万美元（144 万枚），开仓价 $0.4
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x0b…

## 55. Oct 16, 2025 · 11:32 PM UTC · 1978967204344352871#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978967204344352871#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 9/ 更新：不是吧哥，一觉醒来大盘崩了
>  
> 昨晚他已将 $ETH & $BTC 多单加仓至 1.62 亿美元，其中 BTC 8467 万美元，ETH 7743 万美元，当前累计浮亏 469 万美元
>  
> 也就是说，老哥已经将此前 1.4 亿做空赚来的 268.3 万美元全部亏回去了

## 56. Oct 16, 2025 · 2:35 PM UTC · 1978832276420255797#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978832276420255797#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 8/ 问的小伙伴有点多，统一回复下吧
>  
> 有个特朗普内幕地址刚开了 1.4 亿 BTC 空单的对手盘？
>  
> 不是这样的，这完全是断章取义：这个地址就是我一直有在更新的「2025.03 以来连续四次做空 $BTC 的巨鲸」，他的空单早在七个月前就开启了，最近一次交易是 2 天前的减仓（而非加仓），也不存在刚开空单的说法
>  
> 这个地址和「特朗普」几乎没有什么关联，如果有他也不至于在比特 12 万到的时候扛单浮亏两千多万美元了
>  
> 谣传地址是 0x5D2F4460Ac3514AdA79f5D9838916E508Ab39Bb7，附上我最近一次对该地址的追踪👇localhost:8080/ai_9684xtpa/status/197…

## 57. Oct 16, 2025 · 2:23 PM UTC · 1978829247687889320#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978829247687889320#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 7/ 更新：1.56 亿！多单规模正式超越昨天的空单
>  
> ▶︎ BTC 5x 多单：持仓 7703 万美元（699.46 枚），开仓价 $110,725.6
> ▶︎ ETH 3x 多单：持仓 7925 万美元（19,894.21 枚），开仓价 $4,037.43
>  
> BTC 多单也加仓到 7000 万美元的规模了，这把玩大了

## 58. Oct 16, 2025 · 1:56 PM UTC · 1978822319192588522#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978822319192588522#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 6/ 更新：神秘地址的 ETH 和 BTC 多单规模已超过 1 亿美元（1.14 亿美元）
>  
> 其中 ETH 多单 7183 万美元，BTC 多单 4303 万美元，累计浮亏 40 万美元
>  
> 难道这一次，要看到不一样的结局了？

## 59. Oct 16, 2025 · 1:32 PM UTC · 1978816407786688917#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978816407786688917#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 5/ 更新：BTC 5x 多单已加仓至 3475 万美元，当前账户整体仓位达 8390 万美元，均处于浮盈状态
>  
> ▶︎ BTC 5x 多单：持仓 3475 万美元（312.81 枚），开仓价 $111,054.0
> ▶︎ ETH 3x 多单：持仓 4918 万美元（12,144.29 枚），开仓价 $4,050

## 60. Oct 16, 2025 · 11:32 AM UTC · 1978786203131642162#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978786203131642162#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 4/ 更新：BTC 也开始加仓！什么消息啊，突然加这么重仓位（挠头
>  
> ▶︎ BTC 5x 多单：持仓 2452 万美元（220.73 枚），开仓价 $111,066.5
> ▶︎ ETH 3x 多单：持仓 4903 万美元（12,144.29 枚），开仓价 $4,050
>  
> 当前总仓位已超 7355 万美元，保证金使用率才 56%；同时他将限价买单的价格区间调整为了 [$110800 - $111014]，金额增加至 1951 万美元，因此 BTC 多单也在持续增加

## 61. Oct 16, 2025 · 10:36 AM UTC · 1978771910990159880#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978771910990159880#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 3/ 更新：ETH 多单已突破 3500 万美元
>  
> 平均开仓价 $4,052.91，与此同时 BTC 多单的持仓并没有增加

## 62. Oct 16, 2025 · 10:25 AM UTC · 1978769305643667826#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978769305643667826#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：ETH 多单上强度了
>  
> ▶︎ BTC 5x 多单：持仓 762 万美元（68.42 枚），开仓价 $111,066.5
> ▶︎ ETH 3x 多单：持仓 1970 万美元（4,859.83 枚），开仓价 $4,056.06

## 63. Oct 16, 2025 · 10:22 AM UTC · 1978768379931418881#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978768379931418881#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：啊哈，怎么还一起开了 ETH 3x 多单🤔
>  
> 目前只开了 246.7 万美元，因为 BTC 和 ETH 都轻仓，大家跟单需要谨慎哦，DYOR

## 64. Oct 16, 2025 · 10:15 AM UTC · 1978766694639407208#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978766694639407208#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 报！昨日 1.4 亿做空 $BTC 的神秘巨鲸反转方向做多了！
>  
> 刚刚开启 5x 多单，目前持有 68.42 BTC（762 万美元），开仓价 $111,066.5；并且在 [$111000 - $111053] 的位置挂了 1465 万美元的限价买单
>  
> 传送门 hyperbot.network/trader/0xc2…

## 65. Oct 16, 2025 · 9:39 AM UTC · 1978757756380225875#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978757756380225875#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：一波突如其来的插针，老哥埋伏的抄底买单竟然就快要接到了
>  
> ETH 还有 100 刀，SOL 还有 3 刀！

## 66. Oct 16, 2025 · 8:54 AM UTC · 1978746388721664110#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978746388721664110#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 好好好，我一发就涨是吧🙃

## 67. Oct 16, 2025 · 6:39 AM UTC · 1978712402104578450#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978712402104578450#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「高点重仓中文 Meme 的老哥」已浮亏 316.7 万美元🥲
>  
> 持仓八天后他累计投入的 560.1 万美元现已缩水 56.5%，其中币安人生浮亏 232 万美元，哈基米是唯一水上的标的；除 GIGGEL，其余六个 Meme 均未减持
>  
> 坚定的老哥还能等到下一个春天吗？钱包地址 debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 68. Oct 16, 2025 · 2:07 AM UTC · 1978643864790651005#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978643864790651005#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：看了眼 CBB(@Cbb0fe) 已经将原有的限价买单都撤销了，应该是觉得那个夸张的位置接不太到
>  
> 5 小时前他甚至将账户里的所有仓位全部清仓，随后将  561.8 万枚 USDC 提回了链上

## 69. Oct 16, 2025 · 2:02 AM UTC · 1978642576673825081#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978642576673825081#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> CBB 的朋友来了，掏出近 1000 万美金准备抄底！
>  
> ▶︎ $ETH: $3750 - $3835
> ▶︎ $SOL: $184.75 - $185.4
> ▶︎ $PUMP: $0.003525 - $0.0036
> ▶︎ $FARTCOIN: $0.355 - $0.358
>  
> 地址 0x090...ea80e 在 10 小时前大盘下跌趋势中向 Hyperliquid 充值了 988 万枚 USDC，随后和 CBB 一样挂了四个代币的限价买单，只是价格相对没有那么激进，要是被他俩接到，市场又要血流成河了🥹
>  
> 传送门 👉 hypurrscan.io/address/0x0905…

## 70. Oct 16, 2025 · 1:06 AM UTC · 1978628686636052978#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978628686636052978#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：麻吉老哥的 $ETH 多单今早持续被清算 / 减仓
>  
> 过去 11 小时减仓了 1590 ETH 并亏损 24.6 万美元，5 小时前在 $4,002.5 的位置又加仓了 25 ETH，目前还持有最后 585 ETH 仓位（233.5 万美元），距离清算价格 72.78 刀

## 71. Oct 16, 2025 · 12:34 AM UTC · 1978620482875437123#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978620482875437123#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 1.4 亿做空 BTC 的神秘巨鲸已清仓止盈，获利 268.3 万美元💡
>  
> ▶︎ 持仓 27 小时后，他在凌晨 1 点左右以 $110,430.93 平掉了所有仓位并获利 260.7 万美元
> ▶︎ 凌晨 4 点多重新开启 310 BTC 的空单，2 小时后清仓获利 7.5 万美元
>  
> 目前账户余额 3625 万美元暂未提出，一周累计获利 424 万美元
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xc2…

## 72. Oct 15, 2025 · 1:02 PM UTC · 1978446502709330124#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978446502709330124#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 好的这位朋友，我来更新麻吉老哥的仓位情况了
>  
> 过去 30 天麻吉的 Hyperliquid 交易关键词或为：多次清算 / 利润回吐 / 气运不佳😔
>  
> 09.19 时他的账户尚且盈利 4400 万美元，却在近一个月内亏损 5362 万美元回吐所有利润，主要亏损集中于 $ETH & $XPL 多单
>  
> 目前他仍持有 879 万美元的 ETH 25x 多单，距离清算价只有 61.5 刀的空间，目前浮亏 12 万美元
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x02…

## 73. Oct 15, 2025 · 12:42 PM UTC · 1978441466289475622#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978441466289475622#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：不得不服，一开空就是跌…
>  
> 这个神秘新地址开设 1.4 亿美元空单后，BTC 已跌破 $11.2w，目前浮盈 129.8 万美元
>  
> 该地址目前在 perp 账户有 3480 万美元的资金，保证金使用率 79.43%，看看后续是否会加仓吧

## 74. Oct 15, 2025 · 9:19 AM UTC · 1978390196501839935#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978390196501839935#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 补充：仔细看了下，没法确认这个地址的归属
>  
> 这部分 $ETH 是某地址在过去 3 天内直接通过 Crypto.com 转移到 Hyperunit 的，时间和金额都能对的上，因为资金从交易所直接转出没有中转，也就失去了线索
>  
> 地址 👉 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 为什么推测地址归属于「1011 闪崩前开空的 BTC 巨鲸」
> 1️⃣ 他此前就是通过 Hyperunit 将大量 BTC 换仓为 ETH 的
> 2️⃣ 他曾在两年前和 Crypto.com 存在过交互
>  
> 蹲蹲看其他分析师能否找到更多线索吧，只能说如果猜测属实，也是意料之中了

## 75. Oct 15, 2025 · 8:57 AM UTC · 1978384696318046632#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978384696318046632#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 又来一个新地址开了 1.4 亿美金 $BTC 空单？🤯
>  
> 神秘地址 0xc2a...4E5f2 50 分钟前向 Hyperliquid 充值 1000 万枚 USDC，随后开启 BTC 5x 空单，持仓 1240 枚 BTC（1.4 亿美元），开仓价 $112,598，清算价 $137,695.1
>  
> 该地址 10 小时前刚从 Crypto.com 中提出这部分保证金，是个 3 天前刚创建的新地址；而账户中其余 2198 万美元的 ETH 由 Hyperunit 转移而来，你别说，这操作习惯有点像「高调换仓 ETH 的 BTC 远古巨鲸」啊，这是换了个地址接着空？
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xc2…

## 76. Oct 15, 2025 · 7:58 AM UTC · 1978369809843925440#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978369809843925440#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 一篇小作文引发的 160 万人爆仓，200 亿美金清算
> 这几乎是加密史上最剧烈的闪电式崩盘
>  
> 为什么加密市场总是在宏观消息面前显得如此脆弱？
>  
> 尽管懂王的言论也让纳指出现了当年 4 月以来最大单日跌幅（3.5%），但加密市场的跌幅和回撤远比美股更为剧烈；以下是个人一些不成熟的看法👇
>  
> - 流动性匮乏
> - 高杠杆属性引发的系统脆弱性
> - 无监管
>  
> 1️⃣ 流动性匮乏
>  
> 加密市场当前总市值 3.83 万亿美元，而美股总规模 67 万亿美元，尽管从比特币白皮书诞生至今行业走过了近 18 年，但不得不否认的是加密市场流动性仍不及全球的成熟金融市场
>  
> 当宏观消息引发极端行情时，没有足够资金作为托底，且做市商资金有限，在市场恐慌时优先保障 BTC / ETH 等核心资产的流动性，从而撤出对小市值山寨币的支撑，不难看到这波崩盘中有很多暴跌 90% 甚至更多的山寨币
>  
> 2️⃣ 高杠杆属性引发的系统脆弱性
>  
> 「加密特色」高杠杆也是这次闪崩的主要推动力，无论是合约 / 借贷 / 套利哪种形式，本质上都是杠杆行为：而暴跌导致用户主动或被动的撤出流动性（尤其是山寨），进一步加剧市场崩盘
>  
> 一个显著的例子：大盘触底时，USDE / BNSOL / WBETH 仍维持在合理价格，但后续的连环清算使得币价迅速坍塌，高杠杆 +「抵押物」属性 + 流动性不足，让他们既是受害者也成为了加害者
>  
> 3️⃣ 无监管
> 我想用「缺乏监管」来形容是不太恰当的，因为这是市场的主动选择，但的确「无监管」也让部分问题得以凸显，例如
>  
> ▶︎ 做市商不再承担市场闪崩时持续报价的义务
> ▶︎ 无法对恶意操纵市场行为追究责任
> ▶︎ 缺乏风险机制和成熟的应对策略
>  
> ------
>  
> Anyway, the thing is done.
> 引用近几天看到最喜欢的一句话，来自 @ohyishi 老师 「不要暗自得意，更不要嘲讽在这次暴跌中受伤的人，他们正在经历人生中的至暗时刻。珍惜这种亲身经历的教训，它比看一百本书都有用。」
>  
> 现在我们应该要做的是：善后，复盘，向前看
>  
> 最后，附上一篇很棒的 1011 闪崩事件分析报告，作者 @ltrd_ 👉 localhost:8080/ltrd_/status/197816198…

## 77. Oct 15, 2025 · 3:16 AM UTC · 1978298805218078964#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978298805218078964#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 昨日加仓 $HYPE 的 TOP36 大户今天又在加仓 $ENA 了🤨
>  
> 1 小时前该地址从 #Binance 提出 300 万枚代币，价值 132 万美元，这也是他首次建仓 ENA；ENA 近七天下跌近 20%，可能是在博基于 Ethena 业务币价迟早会反弹了
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 78. Oct 15, 2025 · 1:13 AM UTC · 1978267934205297054#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978267934205297054#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 昨天当你在犹豫抄底什么的时候，大神在买黄金🤣
>  
> 「LUNA/UST 崩盘时做空 $BTC 赚取 516 万美元的聪明钱」过去 8 小时花费 1201 万美元买入 2879 枚 XAUt（泰达黄金），均价 $4,168
>  
> $XAUt 与实物黄金 1:1 兑换，近一个月上涨 15%，这下真是在买「数字黄金」了；钱包地址 explorer.cow.fi/address/0xdf…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 79. Oct 15, 2025 · 12:50 AM UTC · 1978262137802776632#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978262137802776632#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：感谢 @KuanHaoChen2 的提醒
>  
> 分析师 MLM 推断他似乎在关闭 HL 仓位后，将空单开去币安了，推测原因有
> 1️⃣ 向币安充值了 8900 万枚 USDC
> 2️⃣ 币安 BTC OI 增幅与他在 Hyperliquid 平仓的体量基本相同
> 3️⃣ BTC 呈横盘走势
> localhost:8080/mlmabc/status/19781605…
>  
> 但暂未确认该信息的真实性

## 80. Oct 15, 2025 · 12:28 AM UTC · 1978256636923044103#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978256636923044103#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「囤积 1.33 亿美元 $ASTER 的巨鲸 / 机构地址」继续向交易所转移 ASTER
>  
> 该地址过去 10 小时向 #Binance 再次充值 793.7 万枚代币，价值 1151.8 万美元，目前链上仍剩余 3189 万枚代币（4784 万美元）；距离该地址首次充值，ASTER 币价已从 $2 回落至 $1.49
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 81. Oct 15, 2025 · 12:02 AM UTC · 1978249997830504549#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978249997830504549#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 近 5 亿美金的 BTC 空单仓位已全部平仓！⚡️
>  
> 经过一晚上的小额减仓，「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」终于在 5 小时前平完了 4,394.73 BTC，最终五天时间获利 9246 万美元，与此同时 BTC 也回升至 11.3w 上方
>  
> 巨大利好？至少短期看是的，他已将账户中的 USDC 全部提出
>  
> 但达摩克利斯之剑还没有落下 —— 只要他的资金还在链上，就会随时开回巨额空单，毕竟如 Garret 所说，这是他们的「长期目标」且「流动性充足时会开出更大规模空单」，无论是内幕还是其他，这个体量在流动性不足的当下都足以震慑市场了
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xb3…

## 82. Oct 14, 2025 · 4:25 PM UTC · 1978134985329566079#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978134985329566079#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 1/ 更新：两位的会面仍会继续，或受此利好影响 BTC 已反弹突破 11.3w 美金
>  
> 目前这位老哥仍剩余 3,769.8 枚 BTC（4.24 亿美元），浮盈缩窄至 957 万美元
>  
> 这是为了证明「最没有内幕的一集」？

## 83. Oct 14, 2025 · 3:53 PM UTC · 1978126950809076070#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978126950809076070#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 哟，这是 1011 闪崩事件以来大佬的首次空单减仓操作吧？
>  
> 23:47 起「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」开始小额高频的减仓了，减仓前的持仓是 4,394.73 BTC；与此同时，大盘也出现反弹，BTC 已突破 $112500
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xb3…

## 84. Oct 14, 2025 · 1:53 PM UTC · 1978096775878840448#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978096775878840448#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 睡前心灵马杀鸡🌙
>  
> 曾用 20 分钟赚到 3800 万美元的 $XPL 操纵者 @Techno_Revenant 最近也在亏钱：疑似他的小号 0x9b8...425b0 在 1011 闪崩事件的第二天开多 $BTC 和 $HYPE 亏损 246 万美金，近一周亏损则达到 365 万美金
>  
> 不过秉持着「打不过就加入」的原则，他昨天 20x 开空了 ETH，目前浮盈 78 万刀回了些血
>  
> 传送门 hyperbot.network/trader/0x9b…

## 85. Oct 14, 2025 · 1:07 PM UTC · 1978085319497879573#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978085319497879573#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 最认同的一集
>  
> 鸽子在 tg 群表示「市场已开启地狱难度，强烈建议管住手别开大单（多空都别碰），尤其是这波暴跌中亏损的人」
>  
> 然而对炒币人来说，最难的就是什么都不做😔

## 86. Oct 14, 2025 · 11:49 AM UTC · 1978065541094097288#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978065541094097288#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 他在等，他也在等，真的还要看到恐怖的下跌吗？😵
>  
> 「2025.03 以来连续四次做空 $BTC 的巨鲸」自 1011 闪崩事件以来平仓了 43% 的空单仓位，近一周盈利超 3355 万美元（含资金费用的收入 792 万美元）
>  
> 值得注意的是，他还剩下 1.28 亿美元的 BTC 20x 空单，清算价 $124,263，是 Hyperliquid BTC 空头头寸的 TOP3
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x5D…

## 87. Oct 14, 2025 · 10:18 AM UTC · 1978042613967004148#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978042613967004148#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 3/ 更新：鬼故事
>  
> ▶︎ BTC 跌破 11.1 万了
> ▶︎ 做空老哥的当前浮盈近 2000 万美金（1976 万）
> ▶︎ 单个地址近一周的盈利超 1 亿美金
> ▶︎ 隔壁还有一个地址一周赚了 7231 万美金
>  
> 他的客户真的「超有钱」

## 88. Oct 14, 2025 · 9:28 AM UTC · 1978030213566271603#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1978030213566271603#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 美国政府 15 分钟前向新地址转移 667.62 枚 BTC，价值 7479 万美元💡
>  
> 接收地址目前暂未转移或卖出，归属未知；另外，美国地址链上仍持有 197354 枚 BTC，总价值 221 亿美元
>  
> intel.arkm.com/explorer/addr…

## 89. Oct 14, 2025 · 7:19 AM UTC · 1977997643470323762#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977997643470323762#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 曾经狙击内幕哥的「猎鲸小分队」的领队 KOL @Cbb0fe 出手了
>  
> 这次不是开对手盘，不是狙击，而是埋伏抄底🤪
>  
> 40 分钟前他向 Hyperliquid 充值了 500 万枚 USDC，随后挂了一堆限价买单
> ▶︎ ETH：抄底价格 [$3250-$3450]，价值 134 万刀
> ▶︎ PUMP：抄底价格 [$0.0019]，价值 114 万刀
> ▶︎ XPL：抄底价格 [$0.2-$0.25]，价值 97 万刀
> ▶︎ ENA：抄底价格 [$0.19，价值 80 万刀
> ▶︎ BERA：抄底价格 [$0.9]，价值 72 万刀
>  
> 传送门 👉 hypurrscan.io/address/0x49E9…

## 90. Oct 14, 2025 · 6:50 AM UTC · 1977990280226996600#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977990280226996600#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：BTC 跌破 11.2w，「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」浮盈已超 1690 万美元
>  
> 这事到底要反转到什么时候啊😵

## 91. Oct 14, 2025 · 3:03 AM UTC · 1977933300196061275#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977933300196061275#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 1/ 更新：仓位要破 5 亿了…
>  
> 刚才又加仓了 908 BTC，目前空单总持仓达 4,348.74 BTC（4.92 亿美元），开仓价 $115,308.4，清算价 $124,416.2，浮盈 894 万美元
>  
> 靠一个账户「恐吓」整个市场，BTC 已跌破 $113500📉

## 92. Oct 14, 2025 · 2:00 AM UTC · 1977917490207543302#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977917490207543302#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 5/ 更新：还有高手
>  
> 链上侦探 Eye 表示 Garret 只是幌子，背后操纵者另有其人，而且与白宫消息内幕交易团体有关，涉案核心疑为Zach Witkoff 与 Chase Herro，甚至牵扯了懂王的孙孙（可能因为这个原因，他表示后续不会再更新此事件进展了）
>  
> 我只是来炒币的，为什么要被迫出演谍战片阿喂…🥲

## 93. Oct 14, 2025 · 1:56 AM UTC · 1977916482358260188#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977916482358260188#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 新的一天，再次加仓 440 枚 BTC！
>  
> 「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」的 BTC 20x 空单持仓已增长至 3.93 亿美元，开仓价 $115,783，清算价 $128,031，浮盈 586 万美元
>  
> 当前该账户的保证金使用率为 69.33%，即还有很大的加仓空间，只是看想不想加了
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xb3…

## 94. Oct 14, 2025 · 12:17 AM UTC · 1977891392069550191#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977891392069550191#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「囤积 1.33 亿美元 $ASTER 的巨鲸 / 机构地址」时隔三天再次向交易所充值 679 万枚 ASTER，约 972 万美元
>  
> 目前该地址仅剩 5929 万枚 ASTER（5698 万美元），即转移至交易所的代币数量已超过其囤积总量的一半
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/enti…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 95. Oct 13, 2025 · 11:44 PM UTC · 1977883208445501672#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977883208445501672#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 6/ 更新：1011 过去的第三天，ETH 重回 4200 美金
>  
> 这位 10.12 25x 做多 $ETH 的老哥已浮盈 994 万美元，相较初始保证金 950 万刀实现翻倍！
>  
> 而他目前似乎还没有止盈的打算，18,960 ETH 的多头仓位已经拿了快三天了

## 96. Oct 13, 2025 · 2:30 PM UTC · 1977743649757876689#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977743649757876689#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 3/ 更新：「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」当前空单价值高达 3.44 亿，什么概念？
>  
> ▶︎占 Hyperliquid BTC 总 OI 的 11.45%
> ▶︎比 Hyperliquid BTC 多头头寸 TOP1 到 TOP7 的总和还要多
>  
> 除了 1011 的空单，上一次看到这么大的仓位还是在 James Wynn 的巅峰时期，曾用 40x 杠杆开出 12 亿美金的 BTC 多单，单币获利 1689 万刀
>  
> 可怕的是，以这位神秘巨鲸的资金体量他甚至还没有开始上强度，是一战封神还是一败涂地？区块链总是如此精彩

## 97. Oct 13, 2025 · 2:02 PM UTC · 1977736731379048865#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977736731379048865#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：3.46 亿美金了，真 无限子弹
>  
> 目前的最新开仓价为 $116,000.9，清算价为 $130,451.7
>  
> 这样加仓的意图很明确了：赌懂王不会轻易和解，美股 & 加密市场将迎来又一轮下跌

## 98. Oct 13, 2025 · 1:28 PM UTC · 1977728048809054281#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977728048809054281#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：好猛，又往 Hyperliquid 充值了 4000 万刀的保证金，然后将 BTC 空单加仓到 2.4 亿美金了
>  
> 最新平均开仓价为 $116,475.1，因为加了保证金清算价提高到了 $138,193，容错非常大了
>  
> 有之前 1.6 亿美金的利润垫在，这下真的怎么玩都可以了

## 99. Oct 13, 2025 · 11:58 AM UTC · 1977705510918099161#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977705510918099161#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> Monad 终于要来了⏳
> 目前币安 / OKX 均已上线盘前合约，空投查询界面也将在明日上线
>  
> 找做市商的时候发现一笔 10w 枚 $LINK 的大额交易，扒了下应该归属于 Chainlink 旗下的 DeFi 聚合协议 @tadle_com，看起来像是在为 Monad 上线主网并集成 Chainlink 做准备
>  
> ▶︎ 地址 0xCC8…d7B03 在 10.11 收到 0xbc1…C6A2C 转移的 10 万枚 LINK，当时价值 200 万美元
> ▶︎ 该地址随后将 LINK 全部转入 Tadle: Jorro 合约，且早在四年前就开始交易 LINK，结合团队背景或与 Chainlink 有关
> ▶︎ 发送地址 0xbc1…C6A2C 归属于 Monad 团队，TGE 前频繁进行 $MON 交互
> testnet.monadexplorer.com/ad…
>  
> Monad 测试网排行榜显示，按照 1D/7D/30D 账户数和交易数量排序，Tadle 均位列第二；又一个天王级项目要落地了，又到了押注生态的时候

## 100. Oct 13, 2025 · 11:52 AM UTC · 1977703894362038642#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977703894362038642#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」的 BTC 20x 空单已突破 2 亿美金！
>  
> 过去 1 小时再次加仓 400 BTC，目前该地址共持有 1,823.41 BTC，价值 2.07 亿美元，平均开仓价 $116,812.1，浮盈 486 万美元
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xb3…

## 101. Oct 13, 2025 · 10:30 AM UTC · 1977683314938105979#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977683314938105979#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> Perp DEX 卷完，开始卷预测市场了🤣
>  
> 今天一姐 @heyibinance 一句「去 BNB 链上做一个，Yzi Labs 投」，评论区打卡的项目就排到了巴黎，毕竟 Aster 已经验证了「BSC + Yzi Labs + CZ」加持的能量，被 Yzi 投资就是走进 BSC 家谱的敲门砖
>  
> 看到已经有个机智的项目先声夺人发了公告，叫 Opinion @opinionlabsxyz，是 Yzi Labs 在 2024 年就投资了的，可以预见到后续还有 N 个同赛道竞争者，就看谁能最终胜出了
>  
> 目前币安对于选中赛道项目的资源倾斜似乎到了前所未有的的地步，Meme Rush 将 four.meme 作为底层发射台，那么「事件合约」未来是不是有可能基于这个预测市场项目来拓展呢，个人感觉只是时间问题

## 102. Oct 13, 2025 · 9:29 AM UTC · 1977668103933686033#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977668103933686033#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 4/ Garret Jin 对于「为何在 1011 闪崩前看空」的回应来了
>  
> 1️⃣技术分析角度：美股 /A 股科技股 / 主流币均已出现超买信号，例如 MACD 指标顶背离
> 2️⃣ 加密市场与美股有高度正相关性，他们看到了近期美股市场开始从追逐风险转向规避风险，认为这也会传导到加密市场
> 3️⃣09.26 起中美贸易紧张局势持续升级，但加密市场的看涨情绪让不少投资者忽略了这点
> 4️⃣他们无法预测懂王会合适采取报复行动，因此内部量化系统提高了风险警报级别
>  
> 关于另外两个问题也会在这个线程更新，着急看原文的小伙伴可以直接看原推 👉 localhost:8080/GarrettBullish/status/…

## 103. Oct 13, 2025 · 5:09 AM UTC · 1977602597491187846#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977602597491187846#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 3/ 更新：正主 Garret Jin 出来回应了
>  
> 1️⃣他和懂王家族没有关系，相关交易并非内幕
> 2️⃣钱不是他的，是客户的
> 3️⃣后续他将分享「为什么事前看空」「对 1011 事件的个人分析」和「关于行业如何改进的一些思考」

## 104. Oct 13, 2025 · 3:14 AM UTC · 1977573597352006105#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977573597352006105#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> HYPE TOP36 大户计划加仓 12.2 万枚 HYPE，价值 483 万美元
>  
> 地址 0x7BE...480D8 5 分钟前向 Hyperliquid 充值 800 万枚 USDC，随后挂出了两个 TWAP 的 $HYPE 买单，将累计买入 12.2 万枚代币
>  
> 目前他已持有价值 550 万美元的 HYPE；钱包地址 hypurrscan.io/address/0x7BE1…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 105. Oct 13, 2025 · 2:31 AM UTC · 1977562775238107301#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977562775238107301#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 补充：会盗币，会炒币，但还是玩不过懂王
>  
> 这位不知名黑客曾在 10.02 以均价 $4400 买入 8637 枚 ETH（3801 万美元），持仓 10 天后撞上了 1011 闪崩事件，恐慌中以 $3778 清仓了所有代币，最终亏损 537 万美元…
>  
> 一把子将八月的营收全亏进去了

## 106. Oct 13, 2025 · 1:46 AM UTC · 1977551539054211341#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977551539054211341#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 最会炒币的一届黑客😵
>  
> 某个在 03.28 收到资金的不知名黑客在今早分 4 个地址买入了 9191.7 枚 ETH（价值 3813 万美元），平均成本 $4148.95；他曾在八月通过 $ETH 高抛低吸获利 204 万美元，这次大概率也是在做波段了
>  
> 钱包地址
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 107. Oct 13, 2025 · 12:45 AM UTC · 1977536163574583495#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977536163574583495#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：昨晚大胆开多的两个大户也都拿到了各自的结果
>  
> 1️⃣地址 0x728...fAD88：ETH 和 SOL 多单累计浮盈 156.1 万美元，目前还没止盈（1011 凌晨他因做多 ETH 亏损了474 万刀，估计是想通过这一把赚回来吧）
> hyperbot.network/trader/0x72…
>  
> 2️⃣地址 0xe9d...e43a5：不贪心，BTC 多单已经在昨晚止盈跑了，获利 26.5 万美元
> hyperbot.network/trader/0xe9…
>  
> 恭喜跟上的小伙伴🙌

## 108. Oct 13, 2025 · 12:30 AM UTC · 1977532255020220816#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977532255020220816#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 5/ 更新：昨天 25x 做多 $ETH 的老哥很拿得住啊
>  
> 一晚上过去他的浮盈来到了 837.5 万美元，期间没有任何加仓和止盈动作
>  
> 当前这个浮盈相对他的本金 950 万刀已经快翻倍，如果能落袋未安真是赚麻了

## 109. Oct 13, 2025 · 12:24 AM UTC · 1977530728952086701#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977530728952086701#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」将 BTC 10x 空单于 8 小时前加仓至 1,423.41 BTC 了，价值 1.64 亿
>  
> 随着大盘的迅速回升，该地址的浮盈迅速从 700 万刀缩窄至 234 万美元；不知道这次加仓是「表演」还是「另有消息」，炒币太难了
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xb3…

## 110. Oct 12, 2025 · 3:52 PM UTC · 1977401904209838586#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977401904209838586#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 收了你的神通吧🥲大盘刚涨一点「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」又开了 1.6 亿美金的空单…
>  
> 1011 单地址做空获利 8744 万美元后，过去半小时他又开了 BTC 10x 空单，持仓 1,423.4 BTC，开仓价 $117,369
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xb3…

## 111. Oct 12, 2025 · 3:41 PM UTC · 1977399159390118193#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977399159390118193#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 巨鲸 / 机构 0x395...45500 似乎正在大额出货，近两天已向交易所转移 15010 ETH（5731 万美元），若卖出将获利 1187 万美元💰
>  
> 该地址在 2025.06-08 期间以均价 $3027 囤积了 86000 $ETH ，10 分钟前刚向 #Binance 充值了 3000 枚，价值 1215 万美元
>  
> 目前仍持有 55981 ETH，约 2.26 亿美元；钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 112. Oct 12, 2025 · 3:21 PM UTC · 1977394087146717625#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977394087146717625#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 4/ 更新：ETH $4070，老哥浮盈 669 万刀了
>  
> 太快了，跌得有多快拉得就有多快…

## 113. Oct 12, 2025 · 3:17 PM UTC · 1977393212344967504#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977393212344967504#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 补充：原因似乎找到了，但有待确认
>  
> ▶︎ 万斯表示「特朗普希望美国，不需要对中国使用施压手段」👉 localhost:8080/_FORAB/status/19773895…
>  
> ▶︎ 外媒发推提及「10月10日的关税暴跌或许只是特朗普和习近平之间的一个重大误会」👉

## 114. Oct 12, 2025 · 2:59 PM UTC · 1977388593757704355#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977388593757704355#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 我先来
>  
> 怎么了，又怎么了

## 115. Oct 12, 2025 · 2:57 PM UTC · 1977388104420864053#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977388104420864053#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 3/ 更新：ETH $4000 了，老哥浮盈 575 万刀了
>  
> 别问，问就是内幕
> 别问，问就是后悔

## 116. Oct 12, 2025 · 2:50 PM UTC · 1977386457695166872#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977386457695166872#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：我服了，ETH 突破 $3950 了
>  
> 今早 25x 做多 $ETH 的老哥 13 小时浮盈了 433.5 万美金，就看什么时候止盈了
>  
> 不过这波上涨有什么说法吗，又到了问「怎么了」的时候？

## 117. Oct 12, 2025 · 1:31 PM UTC · 1977366607283499408#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977366607283499408#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 尽管行情充满了不确定性，还是有人选择「搏一搏，大户变巨鳄」—— 又有两个地址开出了千万美金的多单
>  
> 1️⃣ 地址 0x728...fAD88
> 3 小时前充值 330 万枚 USDC 保证金，开启 ETH 20x 和 SOL 20x 多单，总价值 1966 万美元，其中 ETH 开仓价 $3,829.34，SOL 开仓价 $180.97
> hyperbot.network/trader/0x72…
>  
> 2️⃣ 地址 0xe9d...e43a5
> 2 小时前充值 100 万枚 USDC 保证金，开启 25x BTC 多单，持仓 125.73 BTC（1406 万美元），开仓价 $111,593.4
> hyperbot.network/trader/0xe9…

## 118. Oct 12, 2025 · 11:33 AM UTC · 1977336854686093799#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977336854686093799#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 再贴一下 Zach 的看法
>  
> 1️⃣ 目前帖子都是「不成熟理论的夸大版本」
> 2️⃣ 已知信息是 Garrett 正在于中国巨鲸合作，后者拥有 10 位数资金且此前为休眠状态
>  
> 让子弹再飞一会

## 119. Oct 12, 2025 · 8:03 AM UTC · 1977284081617342788#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977284081617342788#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「10.11 闪崩」另一个视角的复盘👩‍💻
>  
> ▶︎ 昨天没有闪崩的山寨日后要小心开单，多为高控盘或 MM 深度参与
> ▶︎ 昨天经受住考验的项目可以多留意，极端行情是最好的试金石
>  
> DWF Labs 创始人高调表扬的自家项目 Falcon Finance，也是 1011 抗住铸造 / 赎回 / 脱锚系列考验的稳定币之一，看到这条推才想来我空投还没领…不过窗口期是 09.28 - 10.28，还来得及，另外如果你选择质押会有第二季 Miles 的额外加成奖励，同时质押超 1000 $FF 有机会拿 Falcon NFT 白名单的资格（具体分配方式现在还没看到）
>  
> 另外，昨天看到好几个小伙伴说没有成功领取的空投是分配给 Pendle 的额度，在链上校验了下，的确 Pendle 已经领走了 232 万枚 FF，应该是会单独处理这部分分发了，后续蹲 Pendle 的公告即可（链上指路 👉 etherscan.io/tx/0x853bd3fb39…）

## 120. Oct 12, 2025 · 7:37 AM UTC · 1977277397071458666#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977277397071458666#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 3/ 更新：2 小时前麻吉老哥平仓割肉了 $HYPE 多单，再次亏损 27.6 万美元
>  
> 至此近一个月麻吉老哥的亏损扩大至 4959 万美元，HL 账户整体亏损为 1103 万美元
>  
> 目前他的 ETH 多单仍持有 2700 枚（1030 万美元），平均开仓价 $3806.09，浮盈 2.9 万美元

## 121. Oct 12, 2025 · 7:26 AM UTC · 1977274737220108762#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977274737220108762#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 再补充一些信息
>  
> 分析师 @mlmabc 在 TG 群表示这个推测有可能是真的，但也对此提出了一些质疑
> 1️⃣ 为什么 Garrett 要通过 ENS 域名暴露身份
> 2️⃣ 为什么 CZ 要亲自发帖来核实真实性，他使用了币安，那 KYC 应该可以核查到信息
> 3️⃣ 一个打工人为什么能坐拥几十亿资产的 BTC
>  
> 对于第二点我也有同样的好奇，不过 CZ 现在不干涉币安业务可能是一个原因，又或者 KYC 本身套用了假身份？
>  
> 总之，作为推测看个热闹即可，如果背后的操纵者的确是他，也与 1011 闪崩事件存在确切联系，自有大把受损机构和巨鲸会采取行动的

## 122. Oct 12, 2025 · 7:20 AM UTC · 1977273036018790780#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977273036018790780#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：更换了配图，方便不想阅读文字的小伙伴了解经过👆

## 123. Oct 12, 2025 · 7:19 AM UTC · 1977272833941397563#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977272833941397563#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「高调换仓 $ETH 的 $BTC 远古巨鲸」和「1011 闪崩做空获利超 8 千万巨鲸」的身份确定了？
>  
> 分析师 @eyeonchains 今早发文将背后操纵者锁定为 Garrett Bullish(@GarrettBullish)，以下是中文版省流版总结
>  
> 1️⃣ 关键性事件
>  
> ▶︎ 八月起将超 3.5 万枚 BTC 高调换仓为 ETH
> ▶︎ 1011 闪崩前开设超 11 亿美元的 BTC 和 ETH 空单仓位，24 小时获利超 8000 万美元 localhost:8080/ai_9684xtpa/status/197…
>  
> 2️⃣ 如何锁定
>  
> ▶︎ 换仓得的 57 万枚 ETH 均被存入以太坊信标链存款合约，存款合约部署地址的资金来源和首个交互者为 ereignis.eth
> ▶︎ 而闪崩前开设空单的地址也曾在两周前与该 ENS 域名有过交互
> ▶︎ ereignis.eth 所有者的另一个域名为 garrettjin.eth，该域名直接指向了 @GarrettBullish
> ▶︎ 这个 X 账号被 Hyperunit 创始人关注了
>  
> 3️⃣ Garrett Bullish 是谁
>  
> ▶︎ 波士顿大学经济学专业毕业，工作经历包括中国建设银行（实习生） / HTX（运营总监）/ 医疗平台 FuLang Medical Germany GmbH（联创），也是一名连续创业者，涉猎领域包括钱包 / DEX / 社交等
> ▶︎ 期间曾就职的交易所 @bitforexcom 在 2024 年因热钱包私钥泄露损失约 5700 万美元，随后停止运营
> ▶︎ 若猜测属实，他目前仍持有 46,295 BTC，价值超 51.9 亿美元
>  
> 原推传送门 👉 localhost:8080/eyeonchains/status/197…

## 124. Oct 12, 2025 · 6:09 AM UTC · 1977255350870110609#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977255350870110609#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：牛，这位 25x 做多 $ETH 的朋友已经浮盈 186.2 万美元了
>  
> ETH 现已突破 $3800，真就这么准？

## 125. Oct 12, 2025 · 3:01 AM UTC · 1977207849622081845#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977207849622081845#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 这个时间点 25x 做多 $ETH !?🤯
>  
> 地址 0xb9f...6d365 过去 2 小时向 Hyperliquid 充值 950 万枚 USDC 保证金，随后开启了 18,960.93 ETH 的 25x 多单，价值 7076 万美元，开仓价 $3,717.76，清算价 $3,282.87
>  
> 勇士，这是真的勇士
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0xb9…

## 126. Oct 12, 2025 · 2:28 AM UTC · 1977199567625150689#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977199567625150689#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 哟，一个新地址过去 1 小时从 #Binance 提出了 1392 枚 ETH（518 万美元）和 42.8 万枚 UNI（252 万美元）
>  
> 囤 $ETH 不稀奇，最近链上大额建仓 $UNI 的倒是蛮少，1011 使得 UNI 币价从 $8.6 闪崩到 $2，现在还只有 $5.8
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 127. Oct 12, 2025 · 2:06 AM UTC · 1977194060759941378#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977194060759941378#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：突然想起来这两位在暴跌前做多 $SOL 的朋友，果然都已经无了🫠
>  
> 1️⃣ 地址 0x0dd...8a902：SOL 多单亏损 237 万美元，ETH 多单亏损 319 万，后续又靠极限操作开单回血了 36.3 万美元
> hyperbot.network/trader/0x0d…
>  
> 2️⃣ 地址 0x8d0...59244：SOL 多单亏损 358.6 万美元，SUI 多单亏损 3.2 万美元
> hyperbot.network/trader/0x8d…
>  
> 好在他们的账户规模都在千万美金以上，没有伤到筋骨

## 128. Oct 12, 2025 · 1:53 AM UTC · 1977190880361767393#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977190880361767393#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 09.09 借币以均价 $4,396.5 买入 ETH 的大户人麻了🥲
>  
> 过去 6 小时他以均价 $3754 割肉了其中 3443 枚 ETH，价值 1292 万美元，该部分亏损 221.2 万美元，同天建仓的 ETH 剩余部分仍浮亏 312.2 万美元
>  
> 目前该地址在 Aave 共抵押 13,000 ETH 并借出 3419 万美元的稳定币，健康度 1.2，ETH 再下跌他只能不断割肉来卸杠杆了
>  
> 钱包地址 debank.com/profile/0xc26b597…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 129. Oct 11, 2025 · 1:40 PM UTC · 1977006431267328492#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977006431267328492#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 危机也是机
>  
> 一姐 @heyibinance 表态了
> ▶︎ 由于币安原因导致的亏损会在裁决后赔付
> ▶︎ 做的不好立正挨打，没有理由和借口
>  
> 简单干脆，是我喜欢的风格；这次赔付势必是场马拉松了，赔付规模有多大，方案细节如何，等着看结果就好，期待币安做出一次漂亮的危机公关

## 130. Oct 11, 2025 · 1:32 PM UTC · 1977004256764035328#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977004256764035328#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2/ 更新：刚发完就加仓了哈哈
>  
> 两个仓位规模增加到 1092 万美元了，大家关心的保证金也一并贴下：这个 Hyperliquid 账户里还有 74 万刀的保证金，目前保证金使用率 82%，也就是说还有加仓空间
>  
> 另外麻吉老哥在链上明牌地址还有 96 万刀的资金，别提还有未被标记的和交易所内资金，弹药还是很充足的

## 131. Oct 11, 2025 · 1:26 PM UTC · 1977002867266666747#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1977002867266666747#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：真虎啊，麻吉老哥又双叒把 $ETH 和 $HYPE 仓位开起来了，方向依然是看多😂
>  
> 🔸ETH 25x 多单：持仓 2000 枚，价值 763 万美元，开仓价 $3,825.01
> 🔹HYPE 10x 多单：持仓 60000 枚，价值 233 万美元，开仓价 $39.735
>  
> 两个仓位总价值 996.8 万美元，均处于浮亏状态

## 132. Oct 11, 2025 · 1:12 PM UTC · 1976999271108166077#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976999271108166077#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 这波能抗住是该夸的，没毛病
>  
> 虽然我在睡觉没赶上，但群友确实用 OKX 抄到了底（拳头紧了）；我一直对于良性竞争喜闻乐见，卷营销 / 卷技术 / 卷 PR 无论哪种，最终受益的都是用户，没什么不好的，无聊的时候还能吃吃瓜
>  
> 不要和钱过不去，龙一龙二龙三都放一些「救急资金」，总会有用到的时候

## 133. Oct 11, 2025 · 8:48 AM UTC · 1976932869109956860#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976932869109956860#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 又一次见证「不下牌桌 + 坚定方向 + 钞能力」的力量✨
>  
> 还记得浮亏 2131 万美元那个「2025.03 以来连续四次做空 $BTC 的巨鲸」吗？扛单七个月坐了无数次过山车后，他终于等到那个历史性的 Timing 了
>  
> 今早 BTC 最低跌至 10.2 万美金，使得他光速转亏为盈且 24 小时盈利高达 2652 万美金！目前他已止盈近 40% 的空头仓位，仍持有 1300 枚 BTC（1.44 亿美元）
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x5d…

## 134. Oct 11, 2025 · 6:58 AM UTC · 1976905332518690879#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976905332518690879#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 币安实盘合约聪明钱 24 小时 TOP1 收益账户 Dumbass1 靠空单进账 388.1 万美元！
>  
> ▶︎ $SUI ：101.4 万刀
> ▶︎ $DOGE ：81.8 万刀
> ▶︎ $XRP ：64.2 万刀
> ▶︎ $SPX ：59 万刀
> ▶︎ $LINK ：44.7 万刀
> ▶︎ $HYPE ：81.8 万刀
>  
> 基本都是 10.09 傍晚开的仓，并在今天凌晨五点半暴跌时止盈，这波真的是空军嘉年华了😌
>  
> 传送门 👉binance.com/zh-CN/smart-mone…

## 135. Oct 11, 2025 · 4:48 AM UTC · 1976872617169854888#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976872617169854888#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「高点重仓中文 Meme 的老哥」也回到起点了🫣
>  
> 目前 BSC Meme 六个仓位已累计浮亏 339 万美元，其中币安人生的未实现亏损高达 271 万美元，占总浮亏的 79.7%，只有哈基米处于浮盈状态
>  
> 传送门 👉 debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 136. Oct 11, 2025 · 1:19 AM UTC · 1976819866767442254#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976819866767442254#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「挨打的人」

## 137. Oct 11, 2025 · 12:10 AM UTC · 1976802651531886918#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976802651531886918#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 太小众了：11 亿美金的做空仓位，17 小时，7,856 万美金的获利！
>  
> 不清楚「高调换仓 ETH 的 BTC 远古巨鲸」的身份，但或许，你是不是姓特？😳
>  
> 他的两个地址昨晚刚开启 10x $BTC 和 12x $ETH 空单，市场就闪崩了—— 目前地址 0x2ea...923f4 已平仓止盈并获利 7231 万美元（该地址 08.25 做多 ETH 也赚了 3493 万刀，不过那时候是他自己买上去的），另一个地址仍剩余 821.6 BTC 的仓位，浮盈 625 万美元
>  
> hyperbot.network/trader/0xb3…
> hyperbot.network/trader/0x2e…

## 138. Oct 10, 2025 · 11:07 PM UTC · 1976786700132401269#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976786700132401269#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 麻吉的 $ETH 多单今早已被强平，过去 2 小时累计亏损 1216 万美元🩸
>  
> 老哥最近是真的有点伤，一个月亏了 2992 万刀，大头亏损是 $XPL 和 $ETH 带来的，坚定做多被庄家做局了…
>  
> 钱包地址 hyperbot.network/trader/0x02…

## 139. Oct 10, 2025 · 10:57 PM UTC · 1976784088712593825#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976784088712593825#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 312 | 519 | 1011
>  
> 24 小时超 151 万人爆仓，爆仓总额 135.12 亿美元
>  
> 敬畏市场😶

## 140. Oct 10, 2025 · 1:08 PM UTC · 1976635832019886420#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976635832019886420#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 两个地址不约而同选择在今天下午看多 SOL，当前累计持有 3780 万美元的做多仓位，分别位列 Hyperliquid $SOL 看多排行榜 TOP5 和 TOP10🤔
>  
> 1️⃣ 地址 0x0dd...8a902：2x 看多，持仓 10 万枚，开仓价 $219.68，另外还做多了2612 万美元的 ETH
> hyperbot.network/trader/0x0d…
> 2️⃣ 地址 0x8d0...59244：20x 看多，持仓 7 万枚，开仓价 $221.549，另外还做多了404 万美元的 LTC
> hyperbot.network/trader/0x8d…

## 141. Oct 10, 2025 · 12:40 PM UTC · 1976628985112240599#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976628985112240599#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：「高点重仓中文 Meme 的老哥」5 小时前将 $GIGGLE 清仓了，小赚 200U 猪脚饭
>  
> 这是老哥这波建仓代币中首个卖出的，不过只有 6 千多刀的仓位，参考意义不大，就小玩一下吧~

## 142. Oct 10, 2025 · 10:24 AM UTC · 1976594601487257988#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976594601487257988#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：V 神收到的 630 万枚 $STRK （约 109 万美元）已在五分钟前转移至 Methuselah Foundation 关联地址，这是一个致力于延长人类寿命的非营利性志愿者组织
>  
> 所以，V 神这是把这部分代币都捐掉了？
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…

## 143. Oct 10, 2025 · 6:37 AM UTC · 1976537546994934262#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976537546994934262#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「高点重仓中文 Meme 的老哥」又出手新标的了，这次是 meme rush 和 $GIGGLE 👀
>  
> 过去半小时他累计花费 112,814 美元建仓两个代币
> ▶︎ meme rush：买入 10.7 万美元，成本 $0.01377
> ▶︎ GIGGLE：买入 6314 美元，成本 $90.63
>  
> 这已经是老哥近两天买入的第七个 BSC Meme 了，他的钱还没用完吗？——还没，一共从 OKX 提出了 5090 BNB（669 万美元），现在钱包里还剩下价值 141 万刀 BNB 的子弹，真阔啊
>  
> 传送门 debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…

## 144. Oct 10, 2025 · 3:09 AM UTC · 1976485265817632988#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976485265817632988#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：有意思，麻吉把 $ASTER 多单也开回来了
>  
> 🔸XPL 5x 多单加到了 250 万枚（183 万美元）
> 🔹ASTER 3x 多单目前开出 50 万枚（79.5 万美元）
>  
> 就差一个 PUMP 了，仿佛平了仓，又仿佛没有…

## 145. Oct 10, 2025 · 3:02 AM UTC · 1976483438007025973#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976483438007025973#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 「高点重仓中文 Meme 的老哥」15 分钟前再次于 ~$0.3 加仓币安人生，现已成为 TOP7 个人持有者😲
>  
> 截止目前他共投入 408 万美元购买币安人生，平均成本 $0.3485，单币浮亏 57.6 万美元，整个账户浮亏 110.9 万美元
>  
> 钱包地址 debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…

## 146. Oct 10, 2025 · 12:45 AM UTC · 1976449053291602333#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976449053291602333#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 把浮亏 1800 万刀的仓位平掉，再重新开一单，这样亏损消失看起来就好受多了！（不是
>  
> 麻吉老哥 8 小时前平仓 $XPL / $PUMP / $ASTER 多单并亏损 2153 万美元后，刚刚又开启了 XPL 5x 多单😂目前持仓 50 万枚（37.5 万美元），开仓价 $ 0.7531，不知道这是在干啥
>  
> 传送门 hyperbot.network/trader/0x02…

## 147. Oct 9, 2025 · 11:45 PM UTC · 1976433922151244256#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976433922151244256#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 囤积 1.33 亿美元 $ASTER 的巨鲸 / 机构地址近三天已疑似抛售 1406 万枚 ASTER（约 2820 万美元），与此同时币价也较高点回落 29.6%($2.19 > $1.69)📉
>  
> 该地址最近一次向交易所转移代币是 9 小时前，转移了 196 万美元代币，目前链上仍持有 5047 万美元代币（8530 万美元）
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/enti…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 148. Oct 9, 2025 · 11:34 PM UTC · 1976431210365845578#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976431210365845578#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 大盘的确震荡的厉害，ETH 再次跌破 $4400，三周前 $4480 建仓 $ETH 的大户疑似投降清仓🏳️
>  
> 4 小时前他已将 2507 枚 ETH 全部充值进 #Binance，价值 1086 万美元，若卖出将亏损 37.3 万美元
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 149. Oct 9, 2025 · 1:24 PM UTC · 1976277623442636954#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976277623442636954#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 如果有小伙伴好奇如何使用 DexScreener 展示地址的买卖点位，可以回顾这条推文👇

## 150. Oct 9, 2025 · 1:21 PM UTC · 1976276872012104020#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976276872012104020#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 28 分钟落袋 38 万美金？这位朋友，你的操作是不是过于精准了些🧐
>  
> 🔸19:47 - 20:06：均价 $0.0152 买入 26.8 万美元客服小何
> 🔹20:10：币安 Alpha 官宣上线客服小何
> 🔸20:10 - 20:15：均价 $0.0367 分批清仓
>  
> 这是一个昨天创建的新地址，从 OKX 提出 50 BNB 作为初始资金，只交易过 gorilla 和客服小何，胜率 50%
>  
> 钱包地址 debot.ai/address/bsc/0xe577b…

## 151. Oct 9, 2025 · 12:17 PM UTC · 1976260685203120509#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976260685203120509#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：好家伙，老哥仓位中的客服小何和 PUP 都上 Alpha 了
>  
> 下午还在和朋友讨论，这老哥拿的不会是之前 PNUT 阳谋地址的剧本吧，走先爆亏再赚麻的路子？（不记得之前故事的小伙伴指路 👉 localhost:8080/ai_9684xtpa/status/185…）
>  
> 目前老哥的仓位浮亏缩窄至 71.3 万美元，哈基米和 PUP 已为浮盈状态，DYOR

## 152. Oct 9, 2025 · 11:56 AM UTC · 1976255368520159359#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976255368520159359#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> Four：BSC 嫡系发射台，突突突
> Meme Rush：币安本安发射台，突突突
> Trust Alpha：币安系钱包发射台，CZ 参与 Space，突突突
>  
> 这么突下去，钱包有点扛不住了…
>  
> Trust Launchpool 2.0 即将新上线项目的 $CRED，前两家调子起这么老高，你可不要摔哑炮啊🤪

## 153. Oct 9, 2025 · 11:27 AM UTC · 1976248213415080242#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976248213415080242#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：随着「币安人生」的一波反弹，大哥最重的仓位竟然浮亏缩窄到 15.7 万美元了，加仓拉低成本的策略奏效了
>  
> 目前他的四个中文 Meme 浮亏更新为 95.6 万美元，其中哈基米甚至回到水上了
>  
> 不得不说老哥是猛人，3 小时前还花费 1.17 万美元买入了今天热度很高的代币 T4，目前浮亏 3850 美元
>  
> 钱包地址 debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…

## 154. Oct 9, 2025 · 8:39 AM UTC · 1976205746090938634#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976205746090938634#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：Meme Rush 一上线，「币安 Alpha 就是 BSC 上的 Pumpfun」这句话 100% 成真了
>  
> 再也没有中间商赚差价，就是 P🎪

## 155. Oct 9, 2025 · 8:19 AM UTC · 1976200743536439578#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976200743536439578#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：难受，睡个午觉起来错过了 Meme Rush
>  
> 不过「昨晚重仓中文 Meme 的老哥」明显更难受，因为他的四个代币仓位已经浮亏 236.4 万美元了😵
>  
> 投入 449.3 万刀，一天腰斩！
>  
> 而这还不是最离谱的，最离谱的是他还在买：过去 1 小时他加仓了「币安人生」，使得单币投入增长至 396 万美元，总投入增长至 514.3 万美元
>  
> 朋友，你很勇敢，期待一下结果
>  
> 钱包地址 debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…

## 156. Oct 9, 2025 · 8:03 AM UTC · 1976196810130719081#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976196810130719081#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> DeFiLama 看网络数据，GMGN 看聪明钱
> 那哪里可以看到 BSC Meme 热潮的整体情况？
>  
> 👉 泡泡地图 —— 不认识？就是 Bubblemap（海外项目方开始卷中文名了）😂
>  
> 近几天他们披露了一些还蛮有意思的内容
> ▶︎ B 小将整体盈利情况 localhost:8080/bubblemaps/status/1975…
> ▶︎ BSC 网络 24 小时新创建代币和交易量 localhost:8080/bubblemaps/status/1975…
>  
> 不过数据工具（打狗工具除外）真的挣得都是辛苦钱，内容传播的飞起，收费大家又嫌贵，自家代币 BMT 币价也不温不火，没有明显的传导效应

## 157. Oct 9, 2025 · 4:52 AM UTC · 1976148804710826415#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976148804710826415#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> B 小将如何一边交易一边省钱？🦹
>  
> 填写币安钱包邀请码，可减免 10% 交易手续费
>  
> 邀请码：ZE0V8N2Y

## 158. Oct 9, 2025 · 4:44 AM UTC · 1976146767910691216#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976146767910691216#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> V 神时隔一年再次收到 Starknet 解锁的 629 万枚 $STRK 空投，价值 101 万美元🪂
>  
> 查了下 V 神曾以个人身份参与 StarkWare 在 2018.01 进行的 600 万美元种子轮融资，这部分空投来源应该就是这个了；顺便提一嘴，一年前收到代币后 V 神就充值到了 #Binance
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 159. Oct 9, 2025 · 2:14 AM UTC · 1976109064296988746#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976109064296988746#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 连浇四头，地址 0x2fc...224fa 过去 24 小时在中文 Meme 上爆亏 137.2 万美元🥲
>  
> 沉睡五个月后，该地址昨晚突然开启了「进货模式」：花费 449.3 万美元重仓买入币安人生 / 客服小何 / PUP / 哈基米！其中币安人生仓位高达 331 万美元，然后就…被套了，目前均处于浮亏状态且暂未卖出
>  
> 钱包地址 debot.ai/address/bsc/0x2fcfd…

## 160. Oct 9, 2025 · 1:56 AM UTC · 1976104552001855526#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976104552001855526#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> Coinbase 热钱包过去 6 小时向 14 个新地址分发了 5000 万枚 $PROVE ，价值 4119 万美元🧐
>  
> 其资金来源向上追溯为项目方多签地址，目前没法确定该行为的目的，可能只是整理 CEX 钱包，也可能是其他用途
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…

## 161. Oct 9, 2025 · 1:10 AM UTC · 1976092913412214982#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1976092913412214982#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 过去 5 年以均价 $3648.7 建仓 9705.4 $ETH 的大户，近三周已疑似抛售 8450 ETH（约 3798 万美元），若卖出将获利 714.5 万美元💰
>  
> 3 小时前他再次向 #Kraken 充值 1000 ETH，目前地址仅持有最后 507 ETH 了
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 162. Oct 8, 2025 · 9:05 AM UTC · 1975849962362794301#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975849962362794301#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 比踏空 BSC Meme 更难受的是什么？
> 是不仅踏空，还做空了BNB😂
>  
> Hyperliquid $BNB 第一大空投头寸持有者 0x856...e910d 做空价值 1204 万美元的 BNB 已浮亏 254 万美元，开仓价 $1,045.21，标记价 $1,324.1，过去 5 小时他还割肉平仓了不少
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x85…

## 163. Oct 8, 2025 · 5:46 AM UTC · 1975800024559984793#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975800024559984793#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> Meme hunters, struggling with Chinese memes?
>  
> Here’s your BSC Meme Bilingual Glossary: Featuring October-launched BSC memes that hit $1M+ market cap 👉 nine-roar-0d6.notion.site/BS…
> ▶︎ Chinese & English names
> ▶︎ Meanings & CA
> ▶︎ Created Time & more
>  
> Trade memes, learn Chinese — easy as that.
>  
> ----
> 亲爱的海外 B 小将们，还在因为看不懂中文 Meme 而烦恼吗？
>  
> 这里有一份「BSC Meme 中英文对照表」，让你快速了解中文名称 / 英文名称 / 含义 / CA / 创建时间等内容 👉 nine-roar-0d6.notion.site/BS…
>  
> 筛选条件是10月以来创建的，市值达到 / 曾达到 1M 的 BSC 网络Meme —— 交易让中文学习不再困难😉

## 164. Oct 8, 2025 · 4:37 AM UTC · 1975782466964361483#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975782466964361483#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 我们的币安人生
> ▶︎ 持有 BNB，开币安汽车，住币安小区，享币安人生
>  
> 那 CZ 的呢？
> ▶︎ 4 就是 CZ 的币安人生！

## 165. Oct 8, 2025 · 12:34 AM UTC · 1975721392034488527#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975721392034488527#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 鸽子止损了，被狗庄震到头皮发麻🥹
>  
> 他表示「已止损离场，打算休息一段时间，节奏全乱，市场也震荡的不行」，按照 tg 发文时间看他的 $BTC 成本在 $125127 附近，止损价约 $122018
>  
> 那个，隔壁兄弟 Ansem 正在学习普通话，要不…？

## 166. Oct 8, 2025 · 12:22 AM UTC · 1975718432609120556#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975718432609120556#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> BSC 角度太多，干脆全买一遍得了🤣
>  
> 这位勤劳的 P 小将过去 24 小时交易了 65 个 BSC Memecoin，包括卑微小何 / 主播小赵 / 币安社区 / 中文 / 币安吉祥物 / 币安合伙人等中文 ticker，他的策略是广撒网的买 100-300 刀，还不错的买 1000-3000 刀，近七日累计获利 8.7 万美元
>  
> 昨晚终于给这位老哥买到对的「客服小何」了！$0.00772 的平均成本投入了 9.3 万美元，目前浮盈 23.4 万美元，回报率 249%；这真的羡慕不来，单是「客服小何」他就买了 3 个 @heyibinance
>  
> 钱包地址 debot.ai/address/bsc/0x95a3c…

## 167. Oct 8, 2025 · 12:01 AM UTC · 1975713246863892968#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975713246863892968#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 囤积了 1.33 亿美元 $ASTER 的 Galaxy Digital 关联地址 0xFB3...22833 再次向 #Binance 充值 191.3 万枚代币，价值 397.8 万美元
>  
> 该地址从昨天起已累计向币安转移 685.7 万枚 ASTER，总价值 1416.2 万美元，目前链上还持有 5767 万枚（约 1.18 亿美元）
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 168. Oct 7, 2025 · 2:09 PM UTC · 1975564213860134934#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975564213860134934#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 焦虑一整天了吧？睡前看个悲惨故事舒舒心😌
>  
> 地址 0x67b...09049 曾在币安人生市值 419 万刀时买入 3.82 万美元，成本仅 $0.00419，随后在币价下跌过程中以 $0.00145 全部割肉卖出，亏损 2.5 万美元
>  
> 而这 910 万枚代币在今天币价峰值时价值 165 万美元 —— 能拿得住的是极少数，这个地址或许才是大部分人的缩影
>  
> 钱包地址 debot.ai/address/bsc/0x67b1b…

## 169. Oct 7, 2025 · 1:48 PM UTC · 1975558839094354072#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975558839094354072#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 为什么页面只显示 1369 名交易员？做 BNB 合约的人不可能这么少啊
>  
> 这是币安合约聪明钱的功能模块哈，只有符合以下任意条件的账号才会被计入其中
> 1️⃣1,000 USD < 过去 30 日盈亏 ≤ 100,000 USD，30 日收益率 ≥ 50%，同时总盈亏为正
> 2️⃣过去 30 日盈亏 > 100,000 USD 且总盈亏为正
>  
> 仔细看了下功能更新页面的定义，这里的数据与「是否公开实盘」是没有直接关联的，或许是考虑到样本量的问题 binance.com/zh-CN/support/fa…
>  
> 那么你可能已经通过这种方式，上币安的电视了哈哈哈

## 170. Oct 7, 2025 · 1:15 PM UTC · 1975550445889429690#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975550445889429690#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 时隔一年 $BNB 重回市值 TOP3🔥
>  
> 目前有 1057 位做多 $BNB 的交易员开出了 4.93 亿美元的仓位，平均开仓价 $1,070.5，累计盈利 9646 万美元
>  
> 这部分交易员的币安人生，由另外 312 位做空的交易员买单
>  
> BTW：币安合约聪明钱这个新功能不错，终于能看到官方披露的多空和盈利情况了，传送门 👉 binance.com/zh-CN/smart-mone…

## 171. Oct 7, 2025 · 10:51 AM UTC · 1975514232595808256#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975514232595808256#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 在买入踏空人生 / 爆仓人生等系列人生代币后，这位朋友终于如愿过上了币安人生😌
>  
> 地址 0x505...4e933 花费 12.4 万美元以均价 $0.00696 买入的币安人生，目前已价值超 140 万美元，回报率 1981%
>  
> 有意思的是，他的其他几个人生代币也都处于浮盈状态哈哈；钱包地址 gmgn.ai/bsc/address/0ZhKy06I…

## 172. Oct 7, 2025 · 9:59 AM UTC · 1975501344682483972#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975501344682483972#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 我悟了，币安 Alpha 就是 BSC 上的 Pumpfun
>  
> ▶︎ 原来的路径：找 Ticker > pump 发射 > 币安合约 > 币安现货
> ▶︎ 现在的路径：找 Ticker > four 发射 > 币安 Alpha > 币安合约 > 币安现货
>  
> 欢迎来到币安宇宙🙌

## 173. Oct 7, 2025 · 5:24 AM UTC · 1975432036157661409#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975432036157661409#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 你的币安人生被帕鲁偷走了🥹
>  
> $PALU 上线 Alpha 后爆拉 20 倍，到底是谁在买啊？—— 12 个地址在公告发布后累计投入 298.1 万美元追涨，助推币价快速起飞；对应的，币安人生短时跌回 5300 万美元（此前一度涨到 8000 万美元）
>  
> 钱包地址
> 0x7b9d26a6a29dcfac53b88b7530f424d25db10284
> 0x79f15b7b6e0497021e9c484cbe46df5c21b18ff7
> 0xaf467808f1117c0c1189b91023b2265857b258ce
> 0x41a5548196a371050b7388ede2683f32576f9997
> 0xbf15724a9ffbdccceab8c98715b30a83c71e888c
> 0x7ad3c2303655f78594e4f976ddb873aef9322efc
> 0x3f0c6db3e2729a8f676eadc8c30fd5a34c21cade
> 0x301939ab3ab57b8564c79fc34a3f2cac713cb9a4
> 0x44c4868cee0880822ba6df77b1457d53bed8f35e
> 0xd3c483a828e501d06127661e8525842e5004249b
> 0xbd6b8d8fa94f7307840252548549b56a33c98054
> 0x0485f62d0e63572dc97d02146d766ec8bdd60f07
> 0x749ee34445f470d8bdf1a14a79367408b29d579b
>  
> 注意：这里只整理了前排追涨地址，不代表只有这些哈

## 174. Oct 7, 2025 · 1:00 AM UTC · 1975365651419287622#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975365651419287622#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 币圈核心竞争力之一：讲好叙事
>  
> 既 BTC 是数字黄金，Aave 是 Web3 银行之后，又看到一个形象的类比：Eigenlayer 是 Crypto AWS
>  
> 这次讲故事的是投研机构 Delphi Digital，他们最新的研报将 Eigenlayer 定义为「可验证云」，类比的对象就是亚马逊的核心业务 AWS
> ▶︎ 两者都提供基础设施服务
> ▶︎ 都降低了所在赛道的开发者成本，避免重复造轮子
> ▶︎ 都成为了各自项目的主要利润来源
>  
> 公告传送门：members.delphidigital.io/rep…
>  
> 199 亿的 TVL，11 个 AVS，上百个节点运营商 —— Eigenlayer AWS 的故事其实并不是第一次讲，但一个好故事要讲起来得不断重复重复再重复，等提到 Eigenlayer 就想起 AWS 的时候，或许才算「市场教育」成功了😆

## 175. Oct 7, 2025 · 12:26 AM UTC · 1975357071769112948#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975357071769112948#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 2025.06.18 起 $3830 建仓 32000 $ETH 的大户开始止盈📢
>  
> 过去 2 小时他以均价 $4692.8 抛售 3603 ETH（约 1690 万美元），而自 10.03 以来已累计卖出 14806.94 ETH，总价值 6754 万美元，均价 $4561，获利 1082 万美元
>  
> 目前该地址仍在 Aave 中质押 20500 ETH 并借出 4941 万枚 USDT，健康度 1.61；钱包地址 debank.com/profile/0x1fc75ad…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 176. Oct 7, 2025 · 12:08 AM UTC · 1975352476883951783#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975352476883951783#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 囤积了 1.33 亿美元 $ASTER 的 Galaxy Digital 关联地址 0xFB3...22833 两周以来首次向 #Binance 充值代币！🧐
>  
> 15 分钟前该地址向 #Binance 充值 494.3 万枚 ASTER，价值 1018.4 万美元；有趣的是，Arkham 标记这个币安充值地址与 EOS 创始人 BM 存在关联(?)，一年前曾向该地址转移过 10 USDT，不过仅凭这点还是没法确定地址归属
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 177. Oct 6, 2025 · 11:31 AM UTC · 1975161977715773906#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975161977715773906#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 左手苹果人生，右手币安人生，谁能管管我的外卖人生😅
>  
> 聪明钱 0x77e...5c2d9 21 小时前花费 9100 刀买到了「币安人生」的入场券，均价 $0.00174，目前总利润达 11.9 万美元，回报率 1306%！
>  
> 截止至 1 小时前，他已抛售 63% 的仓位，传送门 👉web3.binance.com/zh-CN/portf…

## 178. Oct 6, 2025 · 10:52 AM UTC · 1975152181012832362#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975152181012832362#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 地址 0xB16...532E4 2 小时前疑似加仓 2752 $ETH 🧐
>  
> 时隔一个月该地址再次从 #OKX 提出 ETH，目前已累计积累 3678 ETH（约 1656 万美元），平均提出价格 $4503，目前浮盈 27.2 万美元
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…

## 179. Oct 6, 2025 · 7:56 AM UTC · 1975107760837865958#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975107760837865958#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新👇
>  
> 好消息：现货公告来了
> 坏消息：不是小道消息这个
>  
> 应声下跌 25%，快回到涨之前了

## 180. Oct 6, 2025 · 6:55 AM UTC · 1975092439527645285#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975092439527645285#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 或受小道消息利好影响(?)， $GIGGLE 市值迎来新高，达 1.2 亿美元🤪
>  
> 过去 1 小时，地址 0x68f...bac8a 在上涨趋势中再次加仓 49.5 万美元，累计已投入 105 万美元建仓 GIGGLE，平均成本 $44.41，目前浮盈 179 万美元，回报率 169.3%
>  
> 「小道消息一般都是真的」？那这次验证一下
>  
> 传送门 👉 debot.ai/address/bsc/0x68f7c…

## 181. Oct 6, 2025 · 5:38 AM UTC · 1975073091698213185#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975073091698213185#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> . $AIA 七天涨幅 542%，带动 Sui 生态和 AI 基础设施版本📈
>  
> 追高？难受；那同赛道代币还有哪些？——YZi Labs 参与孵化，Sui 参投的视频 AI Layer1 Everlyn @Everlyn_ai 将在今天 15:00 上线币安 Alpha，同样是「Sui + AI」，熟悉的配方，就是不知道能否走出一样的 K 线了
>  
> 简单看下流通情况：初始流通 12.5%（1.25 亿枚），主要由 Alpha 空投、Kaito 公募、社区激励几方面构成；作为参考，以下是具体成本👇
> ▶︎ 8 月底机构轮：估值 2.5 亿美元，融资 1500 万美元
> ▶︎ 9 月 Kaito 公募轮：估值 2.5 亿美元，融资 400 万美元，TGE 100% 解锁
>  
> 也就是说，开盘到 $0.25 公募投资者就回本了，DYOR💡#CryptoSora

## 182. Oct 6, 2025 · 4:23 AM UTC · 1975054359127097663#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975054359127097663#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 网友从不让人失望，中秋相关的中文 ticker 已经满天飞了
>  
> SHE 的歌词照进现实：全世界都在学中国话（不是

## 183. Oct 6, 2025 · 2:45 AM UTC · 1975029623705813043#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975029623705813043#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 今天 P 哪个？
>  
> 大表哥给方向了，各位 DEV 请开始你的表演🙌

## 184. Oct 6, 2025 · 1:37 AM UTC · 1975012480297644075#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1975012480297644075#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 黑客发的 CA 迟早会归零，但架不住真有人赚到钱了，这里就有个 518 刀半小时爆赚 92 倍的故事🤣
>  
> 地址 0xe68...cf45F 在看到 0g 官推被盗的 CA 后，第一时间花费 0.4455 BNB（518.3 美元）买入 $FOG ，成本仅 $0.000007555，随后在上涨趋势中分批止盈，一点不贪；最终获利 4.79 万美元，回报率达 9252%
>  
> 传送门 debot.ai/address/bsc/0xe684d…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 185. Oct 5, 2025 · 11:55 PM UTC · 1974986727216615716#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974986727216615716#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 4 年前囤积 4652 $ETH 的大户地址近期在减仓了
>  
> 地址 0xeA4...592F1 曾在 2021.04.13 以均价 $2142 从 #Kraken 提出 ETH，2021.08 小额充值进 ChangeNOW 之后就没有过转移卖出动作了；直到 2 周前疑似抛售了 2250 枚，1 小时前再次充值 1000 ETH，若卖出将获利 764.4 万美元
>  
> 目前仍持有 1281 ETH，浮盈 303.6 万美元；钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 186. Oct 5, 2025 · 1:10 PM UTC · 1974824422788989361#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974824422788989361#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 数字资产服务商 Flowdesk 似乎在这波反弹行情下囤积 $EIGEN 👀
>  
> 过去半小时，该机构关联地址从 #Binance, #OKX, #Bybit 中累计提出 351.3 万枚 EIGEN（价值 663.5 万美元），随后转移至地址 0xA93...2A915，平均提出价格 $1.88
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…

## 187. Oct 5, 2025 · 9:10 AM UTC · 1974764107753738589#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974764107753738589#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 麻吉老哥是一点闲不住，四小时前又开了 $ASTER 的 3x 多单🤪
>  
> 目前持仓 90 万枚 ASTER，价值 180 万美元，开仓价 $2.06；过去一小时已经平掉了其中 10 万枚，小赚 2583 刀
>  
> 这次仓位倒是不大了，尽管大盘反弹回血了不少，但整体仓位仍然浮亏 362 万美元，其中 XPL 单币浮亏 1029 万美元；传送门 hyperbot.network/trader/0x02…

## 188. Oct 5, 2025 · 8:20 AM UTC · 1974751626130084106#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974751626130084106#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更新：过去一小时又向 #Binance 转移了 13765 枚 ETH，折合 6328 万美元
>  
> 目前链上已追踪地址仍持有 32528 ETH

## 189. Oct 5, 2025 · 6:00 AM UTC · 1974716402687963509#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974716402687963509#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 纠结完了，鸽子的决定是：追高
>  
> 但他表示只会再次看多 $BTC ，以及接下来能做的事就只有祈祷了😆

## 190. Oct 5, 2025 · 5:56 AM UTC · 1974715379122581867#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974715379122581867#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 十月以来 Trend Researh 疑似抛售的 $ETH 总数增长至 72481 枚，总价值 3.19 亿美元🤨
>  
> 半小时前，该机构再次从 Aave 提出 2000 ETH 并充值进 #Binance，这已经是近 24 小时内的第 5 次充值操作
>  
> 传送门
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助

## 191. Oct 5, 2025 · 5:51 AM UTC · 1974713934226530498#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974713934226530498#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> BTC 新高！「2025.03 以来连续四次做空 $BTC 的巨鲸」爆仓了吗？
>  
> 还没有，但他的浮亏已扩大至 2808 万美元😵
>  
> 1 小时前，他再次向 Hyperliquid 补充了 400 万枚 USDC 的保证金，将清算价格提高至 $130,687；他的开仓价格是 $111,386.3，即七个月来扛了 12.5% 的涨幅，这还是不断调仓后的数据
>  
> 传送门 👉 hyperbot.network/trader/0x5D…

## 192. Oct 4, 2025 · 12:07 PM UTC · 1974446201140588658#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974446201140588658#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> Trend Researh 的 $ETH 抛售似乎还没结束🤨十月以来已累计向交易所转移 58796 ETH，总价值高达 2.56 亿美元
>  
> 过去 15 分钟从 Aave 提出 5083.3 ETH（约 2283 万美元），随后已全部充值进 #Binance
>  
> 钱包地址
> intel.arkm.com/explorer/addr…
> intel.arkm.com/explorer/addr…

## 193. Oct 4, 2025 · 2:11 AM UTC · 1974296403578138638#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974296403578138638#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 朋友们，鸽子表示自己被狗庄洗下车了🤪
>  
> Eugene 此前在 09.24 表示加密市场已显现整体疲态，并推测主流代币将失守关键点位：BTC 10w、ETH 3400、SOL 160
>  
> 这下又得纠结要不要重新上车了吧…

## 194. Oct 4, 2025 · 1:53 AM UTC · 1974291780465274959#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974291780465274959#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 这可能是我见过最坚定的 $BTC 空头之一，上亿规模的单子已经抗了七个月，这是什么大心脏啊😂
>  
> 随着 BTC 再一次反弹，「2025.03 以来连续四次做空 $BTC 的巨鲸」20x 空单已浮亏 2131 万美元…当前共持有 2041 枚 BTC（约 2.48 亿），开仓价格 $111,386.3，清算价格 $128,729.9
>  
> 10 小时前他向 Hyperliquid 补充了 800 万枚 USDC 的保证金，以避免被清算；传送门 hyperbot.network/trader/0x5D…

## 195. Oct 3, 2025 · 8:56 AM UTC · 1974035761272938538#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974035761272938538#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 这样的话，鸽子和此前花费约 6300 万刀建仓 XPL 的神秘巨鲸的判断就相左了
>  
> 一头是战绩惊人的传奇交易员，一头是拥有钞能力的超级巨鲸
>  
> 不急，过一两个月我在踢大家看结果😌

## 196. Oct 3, 2025 · 8:52 AM UTC · 1974034792086696327#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974034792086696327#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 交易员 Eugene 在 TG 群表示自己暂时下车 $XPL 了🤨
>  
> 其实他此前的建仓点位也是低于一刀的，这波走的话应该是不赚不亏或小亏了一点
>  
> 下车原因：币价目前还维持在 $1 下方，想等形成自然底部时再进场

## 197. Oct 3, 2025 · 8:41 AM UTC · 1974032065999106166#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974032065999106166#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 更正：刚看了下币安合约的代币信息上标注了 $EVAA 的实际流通量为 13.2%，之前算的 2% 左右是抛压，手快没写清楚，抱歉🥹

## 198. Oct 3, 2025 · 8:17 AM UTC · 1974025971528278508#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974025971528278508#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 曾盈利 268 万美元的 BSC 猎人 0xf16…4d019 正花费 14 万美元建仓 $EVAA ，平均成本 $5.1462，现已浮盈 9610 美元
>  
> 该地址近 30 天胜率 60.7%，总利润 20 万美元；这也是个超高频 P 小将，短短一个月已经交易超 400 次
>  
> 钱包地址 debot.ai/address/bsc/0xf16b4…

## 199. Oct 3, 2025 · 6:55 AM UTC · 1974005328619749644#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974005328619749644#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 地址 0x35d...5aCb1 做空 F3 (BTC/ETH/SOL) 已浮亏 882.6 万美元🤯
>  
> 🔸SOL：20x 空单，持仓 5810 万美元（25.2 万枚），开仓价 $199.39，浮亏 743.6 万美元
> 🔹ETH：25x 空单，持仓 1316 万美元（2946.97 枚），开仓价 $4179.5，浮亏 84.7 万美元
> 🔸BTC：40x 空单，持仓 1206 万美元（100.6 枚），开仓价 $114436.2，浮亏 54.2 万美元
>  
> 传送门：hyperbot.network/trader/0x35…

## 200. Oct 3, 2025 · 6:40 AM UTC · 1974001683601764787#m
- 链接：https://twitter.com/ai_9684xtpa/status/1974001683601764787#m
- 作者：@ai_9684xtpa

> 四个地址向 #Bybit 充值了 1452 万枚 $ENA ，价值 890 万美元
>  
> 而这个 Bybit 地址曾在三年前与 Mirana Ventures 有过高频交互，但仍然无法确认归属
>  
> 钱包地址 intel.arkm.com/explorer/addr…
>  
> 本文由 #Gate 大门交易所 | @Gate_zh 赞助
